全ての始まり
初見はここで見ない方がいいよ！
ひぐらしのなく頃に業
～20日12:00に一挙放送するよ～
マジで神アニメ
R15エンドレスエイト応用版
な
皆様8/27マデの無料配信お疲れ様でした
ランキング制圧
全話無料配信中
1期全26話 6月10日（土）15:00 から 6月25日（日）23:59までニコニコチャンネルで無料配信
おっさんホイホイ
竜騎士700
原作プレイすることを深く推奨
20代と30代の巣窟
関係ないＭＡＤの話はするな！
アニメの前に原作読め、ハマったら後悔する！！
※悲報２話　１１再生
サービス終了
水曜日のトラウマ
いつものトラウマ
犯人は富竹
ラスピリコラボ決定
初見の奴、マジで覚悟してから見ろよ
インターネットでの旧・ひぐらしのなく頃にの高画質アニメもうニコニコ動画だけだろうな。
土日一挙放送〜‼︎
出グロ
なぜエア本タグ？
aiueo700
一期二期共に全話無料！25日まで！
8月28日竜騎士07新作体験版配信開始
※初見コメなし推奨
おかえり
栃木で「ひぐらしのなく頃に」と落書き
グロいアニメです。
【注意】この作品はノンフィクションです。
6月25日まで全話無料
20万再生おめでとう！
初見コメ非表示推奨
名作
初見は何も考えず2期までみろ
ラストスパート！日曜日の夜12時までに全話見よう
一期二期共に全話無料！25日まで！
初見コメ非表示推奨
原作プレイおすすめ
正解率1パーセント
原作プレイを強く推奨
6月25日まで全話無料
【視聴注意】この作品には、暴力シーンやグロテスクな表現が含まれています。
ラスピリとのコラボ決定！ ＼\全話無料開放中/／
シュークリームが食べたいなぁ
初見完走した、初見はコメントありおすすめ
関連動画欄を見てみよう
注意！首がかゆくなるなどの症状が出たら直ちに動画を停止してください
8月15.16日はひぐらし一挙
8月15.16日はひぐらし一挙.
12日からラストピリオドにてコラボイベント開始！！
【速報】女子中学生２名が男子中学生により殺害される
サクラクエストから
神アニメ
悲報:全サムネ見れば、高野がヤバイやつなんだって何となくわかる(既見)
http://m.imgur.com/eSJ0kKh?r
静葉ちゃんTENGA大好き
一期二期共に全話無料！25日まで
伝説の始まり
視 聴 者 厳 選
全話無料中
ひぐらしの    くころに
期間限定全話無料
土曜13:00～  一挙放送
初見の方でひぐらしを楽しみたい方は原作、ゲーム、漫画小説から入りましょう
イザナミだ
お　ま　も　ち
テロリスト養成アニメ
いまさら
エレストとコラボ中!!
岩間madに影響されたんか？
俺　の　元　凶
日常系ハーレムアニメ
最初超グロ、後々感動系アニメやで
http://m.imgur.com/eSJ0kKh?r
17日も礼&煌一挙！
なにこれ
正解率 1%
予習
今日は綿流しの日
新作のトライアンソロジーも面白いゾ
全話みとけ
犯人は鷹野
2期全24話 6月14日（水）24:00 から 6月25日（日）23:59までニコニコチャンネルで無料配信
何で今さらw
嘘だっ！！！！！
犯人はイリー
煌の最終話がひぐらしの最終話だからな
ゲーム ひぐらしのなく頃に砕 をやればほぼ全てのストーリーが見られます
6月25日まで全話無料！14日からは2期の解も無料！
初見殺し
ループものの走り
in.ニコニコ本社
タイムシフト予約すれば一週間ぐらい見れるよ
男子中学生はその後自殺したことが発覚
「リメイク前に素振りして感覚取り戻さなきゃ…」
パロマMADを見たいなぁ・・・
一期、二期共に25日まで全話無料
全話無料配信中（詳細はチャンネルページへ）
ここは一期の第一話です。初見の方はこのまま視聴を続けてください
ここは一期の第一話です。初見さんはここから二期まで全話見ましょう
パンケーキ探偵勝利ルート
おーいやきうしよーぜー
親の顔より見た光景
↓ケモノフレンズ
ｳｯﾃﾞｨｯ!!
2期Ch.開設は6/14 24:00(予定)
ウッディ！
ニコニコ生放送にて6月10日（土）24時よりOVA「ひぐらしのなく頃に礼」全5話上映会あり
xxハンター渡辺ゆうき君雛見沢民説
警察はいじめに耐えかねての犯行として捜査を進めている
＼ウッディ！！／
また動画説明文から次話や全話一覧に飛べます
８月17日　礼&煌、一挙決定！
K1グランプリ優勝者
ニコニコ生放送にて6月11日（日）24時よりOVA「ひぐらしのなく頃に煌」全4話上映会あり
本編見終わった人は ひぐらし ドラマCD で検索すると色々あるよ！
旧は普通に感動できるで
全話見終わったあとはニコ生タイムシフトでOVA一挙がまだ見られるかも！
実家のような安心感
キラなにやってんの？
萌えアニメだと思ってた俺涙目
初見殺し（物理）
最初からクライマックス
http://m.imgur.com/eSJ0kKh?r
やぁ、圭一くん
トイストーリー
ネタバレ コナンは新一
？？「羽入、リセットだ」
正解率１％の真実に君は辿り着けるか！？
オワリ(完)
終わりの
ハマグリ
煌までみてこそ完結
のウッディ☆
犯人はヤス
伝説の始まり
回答率1％、あなたはどんな推理をしますか
うまそ〜
神OPにして髪OP
はんげはーらはーれい
ハゲならハゲでいい
トッティ？
完
ハゲならハゲでいい
\ハゲならハゲていい～/
他のひぐらし動画も見てね！
ハゲならハゲでいい
歌：島みやえい子
( ﾟдﾟ)ﾊｯ!
ハゲならハゲでいい
逃げられない
作詞：島みやえい子
感動系
逃げられない
ニゲラレナイ
立体音響版は割と好き
ハマグリ
ハゲならハゲで
編曲：中沢伴行・高瀬一矢
キラ・ヤマト
作曲：中沢伴行
親の声より聴いたＯＰ
ぶぼ
ｷﾞｭﾎﾟ
ぶにゅっ
ハゲならハゲでいい
かっけぇ
ブリュ
ここのレナかわいい
ハゲかよww　　ｂｙ小6男子
ハマグリ
27日ニコ生一挙放送
う
ドラえもんのびたと
2018から10年前
礼と煌まで頑張って視るんだ
のアニメ
初見
神
振り向いた    その 後ろの(正面だぁれぇ)
振り向いた
魔女のやべーやつ
振り向いた その後ろの
振り向いた
その
振り向いた　その後ろの　（正面だぁれ？）
後ろの
その後ろの
正面
(正面だぁれ？)
だぁれぇ？
誰？
年齢がやべーやつ
きぃう
便槽ちゃま
超高難易度リセマラほのぼの物語です。ゆっくり楽しんでみてね！
暗闇に
暗闇に    爪を立てて (夜を引き裂いた)
暗闇に 爪を立てて
暗闇に　爪を立てて　（夜を引き裂いた）
腹黒入ってるやべーやつ
爪を立てて
(夜を引き裂いた)
夜を
(夜を　引き裂いた)
嘘だっ！！
オヤシロ信者のやべーやつ
引き裂いた
夜を引き裂いた
雨だれは
雨だれは血のしずくとなって頬を
雨垂れは血の
血のしずくとなって
しずくとなって
頬を
つたい落ちる
伝い落ちる
もうどこにも
地雷踏みまくるやべーやつ
症　候　群　促　進　剤
もうどこにも
帰る場所がないなら
帰る場所が
もうどこにも帰る場所が無いなら
帰る場所が無いなら
K1
ないから
エーミール
「そうか、そうか、つまりきみはそんなやつなんだな。」
そうか、そうか、つまりきみはそんなやつなんだな。
バーサーカーのやべーやつ
ここエーミール救済難民
ないなら
ヤンデレ
ダントツでやべー雛見沢の英雄
ポテチよ
なぜ止めた
この指とまれ
この指止まれ 私の指に
鬼さんこちら
この指に止まれ
この指止まれ　私の指に
続編でやべーやつ
私の指に
その指ごと
その指ごと 連れてってあげる
その指ごと連れっててあげる
梨花依存症のやべーやつ
あ
その指ごと　連れてってあげる
つれてってあげる
にぃに…
「にぃに」
にぃにぃ･･･
泣きたいのはこっちだ
ひぐらしが鳴く
かぁいいよぉ～^
ひぐらしが鳴く 開かずの森へ
ひぐらしがなく明かずの森へ
一番やべーやつなので多く映ります
ひぐらしが鳴く　開かずの森へ
開かずの森へ
初見で思ったけどOPですらやばい
後戻りは
後戻りは もう出来ない
かわゆす
後戻りはもう出来ない
もう
かっけぇ
出来ない
後戻りは　もう出来ない
☆世界遺産☆
完
処理場
クリーンセンター
白川クリーンセンター（白川郷　下水処理場）
ゴ　　ミ　　処　　理　　場
0.1BEA
アンパンマン工事
クリーンセンター
(°д°;)
白川クリーンセンター
白川ゴミ処理センター
男子部の石川↑↑↑↑↑↑↑↑
富竹フラッシュ
なんだ夢か
その為の右手
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
! /　　　　　/　　││　..│　 　　　ヽ￤　　　　　　　　　　　丿　..│..|　　　..ヽ
/ /　　　ｰ-冫　..││　 Ｙﾆ__　　　1　!　　　　　　　　　　 ー丿　.│..|　　 　ｌ冖
/゛/‐-..１　､ / ソ∨l/ゝ　　│--‐'1 ￤　　　　　　 ＾ﾞ''ー〉　-/　　∨.!^' 　‐　│￣
⊂'ｰ----ヽ.ﾆ￢ｰ‐‐ｿ=ﾆ│..---⊃　　　　　　　⊂―‐‐ﾞﾞ`ｰ-─=─－'"^Ｔ^"─-⊃
亅 ﾞ)　＼ー‐---------／lｌ　１　ｌ　　　　　　　　　ｌﾉlヽ＼-――――─／ﾚﾍ|!ヽ
ﾉ│卜／´　　　　　　　　ﾞ'‐/ │ l ｀　　　　　　　」ｒｌｌ||ｨ　　　　　　　　　　ヽ〈l!　1
''''ﾉ ,１|　　_.－''''''''''''''‐ ､　..│l ﾞ'l⊥　　　　　　　　/│ _.-'"　　　　　　 ﾞ''‐､　│
--ｌ/ 丿　　　　　　　 　　　 '、亅ヽ　　　　　　　　　ｌ'　丿　　　_,,..........,,_　　　..ｌ 　!
│二コ!　 ／ !┃　　　　┃`│ﾞ､　ﾍ　　　　　　　　　　ﾉ 　ﾚ 　┃　　　　┃　　ト　ヾ
_　　　ノ’　_ｨ／ 　 ＼│＼ │　-ﾆｭ_　　　　　　　　　/’　ｌン ,'´　　　 ﾞ'_ ＼ヽ..ゝ
..-''" 　　ﾍ、　│､　ヽ''''''ｰ._　　　　　　　　　　　..／´　ノ／ ＾ゝ１ 、 `ｰ､
_....‐'^''ｰ--......-;ｧ　　　　　　　　　　　　　　　,..-''''"￣"^''ｰ-,,
\おはよう、ソーニャちゃん/
量多いな
¥ｳｯﾃﾞｨ/
キングクリムゾン
メイドインヘブン
カ　ー　ビ　ィ
漬物の皿消えた.....？
漬物の皿消えた...？
多分重ねてるんじゃないかな？
ああ圭一ぃ↑
oh・・・k1。
初音ミク↑
ミクさん→
カモネギ
ここ伏線
のこすな
初年ミク
ネギ
↑Y
なんで
白　川　郷
嘘だ
本名”ケイイチ”の俺、勝ち組
俺の嫁
ナタ女
まだ可愛かった頃のレナ
クワガタ頭のやべーやつ
俺　の　嫁
中　原　麻　衣
エア本さん↑
嘘だ！
誰だお前
戦車道のやべーやつ
日常系萌えアニメ
↑クワガタ
: ノ ノ／: /／
_ノ:./ /: ／/ : ＞―‐　´
嘘だッ！！
待つと金になるんか?
のんのんびより
|:|:/{:|_:／ 　 　 _|＿｀´＿|_　　 ＼〉 V|
|ｲ: /|: : :|:／＞　　　　　　＜:_:|: :∧: :|
从
/: ＼:V＼〉 　 　 　 '　 　 　 ／イ: : : :|
}' ＼: {＼:∨' ｨ≠ﾐ　　　　ｨ≠ﾐ　V : ｲ: :|
{ 　 VI､: ＼: : VIｲ　　 ＼〉　　　/　　∨:/: :/: '
|/　|: :八: : : ∨l´:|/　V: :/ l|: :/:/: : : /
.': /{: : :{ : : : { : |:_{-∧:-:|: |　　':-/-:ｲ､: : :|: : : :.'
/: /: : |: : : : : :.|: : : : : |: : , : : : : : : :
そして犯人は鷹野
犯人は東京にいます
犯人が鷹野だから
「嘘だ！」
↑リミッターぶっ飛んでるやべーやつ
日常パート耐えられない人は8:40あたりへどうぞ
変な奴
へ　ん　な　や　つ
↑変な奴
変な奴
ハイゴカラｸﾞｻｧデス
うぐぅレナ
古川渚
新種クワガタ”竜宮レナ”
↑あくまでも変なやつ
ぼーとする変・な・ヤ・ツ
↓変なやつw
髪型これでヤバイって言われるのか・・（困惑）
変なやつ言うなw
付き合って（意味深）
アニメ版ひぐらし名物、異様に存在感を主張するリアルな水車↑
3D水車
作中　一番の 良識人
ハーレム系日常アニメ
おじはん
被害者の会筆頭
空気嫁
は？
みんなの嫁
唯一の生存者
雛見沢の良心
キュアマーチ
POW 18
一月も経ってないのに夫婦は草
千鳥かなめ
おはっよ
お妙さん
カゴメ
たこやきマントマンレッド
↑ラスボス
↑清水う〇こさん
岩間好一（いわま すきかず）出演まだ？
810年ぶり
14年ぶりだよ
ここ重要
魅音だけまとも
画質がよろしくて何より
全部伏線
ﾚﾅ
いつも皆から疑われる可哀想なやつ
↑詩音
↓可哀想じゃないか
ここ伏線
葬式に行ってしまったが為に...
これがのんのんびよりですか
死にました。
これがスマイルプリキュアですか...
死んだな
葬式やばい
女子部
そんな学校いらねーよ
女子部とは エア本さん率いる女子部の面々。その卓越した歌唱力と手拍子で高く評価されている。
前向け
雛見沢症候群
白川郷 で検索するとひぐらしの聖地が見られるぞ！
のんのんびより
加
齢
リメイク
みんみんぜみのなく頃に
堂々とカンニング↑
カレー
梨花ちゃん主人公
これ伏線
梨花ちゃんはタイムリープしてます
圭一見た目バカそうでやんちゃに見えるけど、勉強できるんだね
マフィア梶田
↑黒幕
ベル鳴らし係　年収８００万円
カーネル・サンダース
線引き神
前原圭一　1969年生まれ　中学2年生
竜宮レナ　1969年生まれ　中学2年生
園崎魅音　1968年生まれ　中学3年生
レナと圭一が中1  魅音が中3
↓ゴメン、レナ達中2だった
ワカチコ難民救済
魅音指６本になってるｗ
↑指の数がおかしい
↓小指球が指に見えてるだけかな
こっからああなっていくのか・・・
間接疑問文
かな？かな？って今思うとヒグラシの鳴き声からとった？
おっぱい大量入荷注意
ほんまや指6本www
YES!　ひなみざわ！
(・ε・)
まだ..
犯人は園崎家
はう〜！おもちかえりい〜！！
ここの角伏線
煌はじまりそう
白川郷の雛見沢分校は取り壊し編によって撤去されますた
どれが伏線なんだよ(初見)
ここ伏線
まだ煌
めでたしめでたし
完
白川八幡神社がモデル。2017年6月現在もファンによる力作の絵馬は健在
Frederica Bernkastel Jinja
悪魔の殿堂
何だただの日常じゃん？
嘘だよ
※燃えます
伏線アニメ
白川郷にこの神社がモデルになった神社がありますよ
まだ平和
ハラワタ流し
ハラワタ流し。
す　し　ざ　ん　ま　い
すしざんまい
す  し  ざ  ん  ま  い
う そ
う そ ざ ん ま い
すしざんまい
すしざんまい　　すしざんまい
精神を刻む者、ジェイス/Jace, the Mind Sculptor
ワタミの宅食
このきちげぇが！！
すしざんまい
すしざんまい　　　すしざんまい
まち針入ってそう
すしざんまい
すしざんまい　すしざんまい　すしざんまい
日常アピール
伏線
いしずまい
おまたせ
この場所伏線
弁当作ると金になるんかァ！？
ウッディ！！！！！！！！！！！！
梨花ちゃん主人公
にぱカス
リカたん「今回ハズレだわぁ…」
おほカス
黄色いロードローラー
主人公
ハーレム系日常アニメ
警護対象者
キタキタ(ロリ
櫻　井　桃　華
ポプテピピック
2人合わせて精神年齢200歳以上
老老介護
ハーレムアニメ
単純にやべー奴ら
にーに
ルーパー
キュアビューティ↑
↑　犯人
一番ヤバいヤツ
柴田理恵↑
↓斉藤ふさ子
ダニィ
目でけえｗｗｗｗｗｗ
ま、まって...お、思い出した...う...トラウマが...
北条沙都子　1972年生まれ　小学5年生
古手梨花　1972年生まれ　小学5年生
古戸ヱリカ「はう！はう！我が主かぁあいいよぅ、お持ち帰り～☆」
田村ゆかり　1976年生まれ　小学1年生（30）
メロンパンナちゃん
ξ( ・∀・ )ξ ｼﾞｬｯｼﾞﾒﾝﾄですの
針料理
北条沙都子
, - ‐,' ､::::,'｀'´　　　｀ ::':, ｀　､　 ｀ ､
, ' 　 , '　　 ,'　 　 ',　　　　 `:､　｀ ､　 ｀:、
,'　　 ,'　　 　 ;　　',　',　' , 　 　 ｀:､　 ' , 　 ',
, ':　　 ,'　;　　　 ;　;',　' ,　　 ',　　　　':,　　', 　 ':,
,'　 ;　　;　 ;　 ;　　; ,' ;' ,　' ,　　',　,　　　',、　　 　 ',
,'　　 ,';　;　 ;.　 ; 　 ;'　;　;' ,　' ,　 ', ',　 　 ; ' ,　　　　',
; 　 ,'　',　　 ;',　;､　　　; '　. -,. ‐ .､ ;',　　 ;　 ;',､　　　;
',　,'　　 ' ,　;　',: ｀:､ 　 ', ´　;':::::::::::';　; 　 ;　 ; ; ',　　 ;
', ;　　 　 ｀', ;';:::｀:､`､　',　　'､::::::::;.'; ,'　 ,' 　; '　; 　 ,'
';　　　　',､ ', ';::::::';　｀､;　　　｀ ´ ,';'　 ,' 　 ,'　 ,';　,'
',　',､ 　 ',｀ ､,` ‐'　　　　　 　 　 ;　,' ;　 ,'　 ,' ';.'
' ,'.;｀ ､ ;　 ',　　　'　　　　　　 ,'; '; ,' , '　, '
; ,'; ,';　　,` ､ 　 ｀　 ´　　 , '　;.'; ', , '
;.' ;' ; ', , ',';　 ｀ 丶 ､ _,.､'　　　　,. '‐ ‐ - - . _
'　 ; , '　', ' ',' ';. ' '; 　 ,. '　　　　　　　　｀丶､
_ _, ','_, '　　　　　　　　　　　　 ;
タバスコ入ってそう
集団ストーカーに襲われてます!!
プリン↑
ダニぃ
梨花さま好き
田村ゆかり17歳
梨花ちゃんが一番大人
ここの目の色伏線
おめぇの席ねぇから！！
お前の席ねぇから
お前の席ねーからっ！！！！！！
☆沙都子百裂拳☆
ここ好き
ここ最高
もうここでオシマイでいいんじゃないかな
このダラズ
お　て　も　と
お箸！おはし！！はぁはぁ…………！
ポイ捨て
ポ   イ   捨   て
おてもと
ポ　イ　捨　て
いただきますだｱｧ"！！(迫真)
ひぐらしこれで6周目ぐらいだわwwwwwwww
ハーレム系ではないｗｗｗ
緑のおじはん
梨花「せやな」
たまごっち６４
うまそう
守りたいこの笑顔
↓梨花ちゃん何周してると思ってんだよなめんな
お、じゃあ頂きます！
／シーユアゲイン、ハバナイスデイ＼
刺し箸
刺 し 箸
←で？
反則
※ルチーアなら首折れてます
済　州　ユ　ナ　イ　テ　ッ　ド
※この中に羽入がいるかもしれません
亀　田　大　毅
白　鵬
ルチーアなら保健所行き
|
静かにぃ静かにぃ
|これ経線
|
キャーキャー
メロンパンナは草
ここから先に進むな
ん？
↓祭具殿
↓入江病院地下
↓園崎家拷問室
あ
これをシムズで再現したやつがあってだな
それ以上いけない
ざわ…
ここのレナ(声)誰かに似てる思い出せん思とたら・・・・
モンむすのハピや！！！ (ハピの羽根はぁ～温かいからぁ～ だっけ？)
デデドン！（絶望）
嫌な事件だったね…(フライング)
これをシムズで再現した動画があってな
都市鉱山
HARD・OFF雛見沢村店
蜂  の  巣  城
伏線の山
富の山
ゴア王国
ス　ク　ラ　ッ　プ
冥府への道
奴が出るぞ!!きをつけろ
あ…
新しい山田
新しい山田〜☆
レナステージ怖すぎ
？？？「夢の島じゃねーかぁァぁぁ！！」
※草出没注意
モンハン注意報
音量注意
ほんぺ
主　人　公　登　場
と
み
た
け
No more映画泥棒
★TO★MI★TA★KE★
義務教育
📷　 📷　　 📷　 📷
📷　　　  📷　　　  📷
📷　　　　　　　　　📷
📷富竹☆フラッシュ！📷
📷　　　　　　　📷
📷　　　　　📷
📷　　　📷
📷
お　ま　た　せ
富　 竹　　 富　 竹
富　　　  竹　　　  富
富　　　　　　　　　竹
富　富竹フラッシュ　竹
富　　　　　　　竹
富　　　　　竹
富　　　竹
富
時　　報
集団ストーカー
ホモ
トミタケ二等兵
富竹☆フラッシュ
歩く時報
※富竹初登場
やあ
フラッシュ‼️
存在するだけで面白い男
心肺停止
でたわね
📷　 📷　　 📷　 📷
📷　　　  📷　　　  📷
📷　　　　　　　　　📷
📷富竹☆フラッシュ！📷 　📷　　　　　　　📷
📷　　　　　📷 📷　　　📷
📷　　　📷
フラッシュ！！
富竹フラッシュ！
カメラのファインダーを覗いただけで草を生やされる男
フラーーッシュ！
伝説の始まり
渡部陽一
素材です　何なりとお使いください
♥富竹フラッシュ♥
お ま た せ
ロン！
富竹「あw」
ロン
歩く死亡フラグ
↑黒幕
時報
歩く時報
伝説のカメラマン
戦犯①
富岳フラーシュッ！
時報
モンハン
トミー
フリーの素材
草
意外！それは富竹ッ！
モンハンびっくりしたー！
メインヒロイン
殿堂入りのフラグ建築士
モンハン
登場しただけで笑われる男
☆モンハン☆
もんはん
時報
モンハン☆
ははっびっくりしたぁ
岩間好一
富竹「はwはwびwっwくwりwしwたw」
名言がきそう
富竹「ごwめwんwごwめwんw」
↓wwwwww
富竹「おwどwろwかwすwつwもwりwはwなwかwっwたwんwだw」
📷　 📷　　 📷　 📷
📷　　　  📷　　　  📷
📷　　　　　　　　　📷
📷富竹☆フラッシュ！📷 　📷　　　　　　　📷
📷　　　　　📷 　📷　　　📷
📷
富竹「きwみwはw」
富竹「雛見沢の人かい？」
僕は富竹、フリーのMAD素材さ☆
📷　 📷　　 📷　 📷
ボクハトミタケ
池田犬作↑
僕は富竹
僕は..富竹..フリーのカメラマン
富竹フラッシュ
富竹フラッシュ‼!
TO☆MI☆TA☆KE☆
TO☆MI☆TA☆KE
ＴＯ☆ＭＩ☆ＴＡ☆ＫＥ
銀河の果てからメテオに乗って富竹参上！ｗ
富竹参上！ｗ
ＴＯ☆ＭＩ☆ＴＡ☆ＫＥ
実家のような安心感
存在自体が面白い男
ミ∧_∧　ﾊﾟｼｬｯ　ﾊﾟｼｬｯ 　　　　　　　ミ (/【◎】
.　 ミ　/　 /┘ 　　　　　　　　ノ￣ゝ
ＴＯ☆ＭＩ☆ＴＡ☆ＫＥ
フリー(素材)のカメラマンさ
いらすとや
時報
圭一君を撮るのが仕事だ
ひぐらしファミマプリント第1弾
犯人の相方です
フリー存在
親の顔より観た時報
普通の自己紹介で笑える男
SNSにupしています。
時報↑
田舎では断らない
ひゃー
正論
親の名より聞いた台詞
富竹フラッァァァァッッッッッシュ
いやん(/ω＼*)
へぇあ
胸が結構あるトミー↑
ベルンレステル
早く怖くなーれ！‪☆
ガチ伏線
嫌な事件だったね
洒落にならんガチガチ伏線
大当たり
ご名答
勘のいいガキは嫌いだよ
あ…
ここ伏線
くるくるくるくるくるくるくる
嫌な事件おじさん
あ
トミー・ジャーヴィス
嫌な事件だったね…
嫌な…事件だったね
嫌な...事件だったね...
＼名言爆誕／
嫌な...事件だったね..
嫌な事件だったね・・・
名言☆爆誕☆
何この日常アニメ面白い(棒読み)
L5
A級戦犯
嫌な…事件だったね
嫌な事件だったね
腕が一本、まだ見つかってないんだろ
ニコニコ10名言の一つ
地獄の始まり
L　1　発　症
あ…
発症確定
雛見沢症候群レベル１発症
へ？
日常の終わり
やっと来た！
掘り出し物(富竹)
毎回名言あるからな？
かなかなヤダ‪( ;ᯅ; )‬
レナかわええ
カーネル
サンダース
初見のやつ、ケンタ君人形はガチ伏線
庵野秀明
ま、まずいですよ！
誰え？
初見に言っとく、ケンタくん人形は覚えとけ
庵野秀明
お持ち帰りぃ
死体ぃ〜
名言☆爆誕！☆
あれは……GOMIだろ
𝐠𝐨☆𝐦𝐢☆da☆ro☆
あ れ は ゴ ミ だ ろ
カネ・サン「」
ゴミ☆だろ
死亡確定
地雷
ゴ　　ミ
まずい？
今自分でゴミ言うたぞ
さっきゴミじゃないって言ってたのに
レナの方が力強いんだよなぁ
胸でか‪☆
ここ伏線
あ
それ以上いけない
それ以上言うなまだ間に合う
知らない。
ｼﾗﾅｲ
知らないっ
ここの『知らない』は2020年版『ひぐらしのなく頃に 業』の方が迫力あっていいね
！？
地雷直撃
あ
まじの伏線のとき伏線ってコメないのうける
窓割ってね？
あ・・・
知らない（笑）
発
症
ええ？知らない即通ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)
富竹が終わる頃に
首痒いならムヒ使えよ
ああ
🩸
怖いね
走るな=͟͞🏃=͟͞
犯人は鷹野
お前らあああああ、、、、逃げろおおおおおおおおおお
コエカタマリン
貧民www
沙都子どけ、
ウッディ！
…………勝てねぇ…。……勝てねぇよ……。…こんなヤツが隊長だったんじゃ、 …勝てるわきゃねぇやな…。
後ろの作文の文字も伏線
ヒント：鬼隠し編は”すべて”がK1の主観視点です
この子可愛い（りな？）
ﾋｴｯ⋯:..
「あらゆる」努力
まさか会則までもが伏線だったなんてな…(卒を観ながら)
↑ メリクリウス
←ゴールデンボンバー樽美酒
今日はヾ(oﾟωﾟo)ﾉﾞ メンメン！メンメンテ！
ジジ抜きも伏線
ジジ抜きとは？
あ
勘のいいガキは嫌いだよ
印 南 善 一
金　山　さ　ん
伏線多すぎィ！！！！！
青　　鬼
ここ青鬼コラボの伏線
ここ青鬼
？「最終的に勝てばよかろうなのだァァァァァァ！」
ゆっくりしていってね
バレなきゃイカサマじゃない
バレてるからイカサマだろw
ここ伏線
寒いネタコメはやめてください
見た目は日常アニメ、実はグロアニメ
オービー「！？」
印南
すごい
ハートのジャックじゃねーか
鬼☆DA！
あ
ネタバレ
ひぐらしは2週以上見るべき作品だよな
皆んな鬼でーす
レナも鬼です
残念ｗ
☆マーガリン☆
33-4
66-8
ねこぢる
(１３被安打１３失点１３連敗)
トリプル１３
33-4
99-12
巨人１３連敗
33-4
132-16
慈   悲   は   な   い
264-32
嫌な事件だったね
●●●●●●●●●●●●●
おお！
ここ伏線
ここ夜神月
やりますねぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっぇ
『あたしが煮込んだだけの事はある』
★あたしが煮込んだ★
★お料理★
煮込むな
66-8
33-4
※初見はここからネタバレコメ注意※
お     ま     た     せ
あのコーナー思い出す
おしえて黒りかのテーマ
早く元気にな〜れ！
教えて黒りかコーナー!
なのです～
ここの3人スライム顔で草
ここ雛見沢症候群L3　疑心暗鬼
伏　線
関節という関節に（ry
たつき監督ありがとう
99-12
コテ
\ポケッ！/
ペン＝注射器
ココリコ田中
たぬき
それ以上いけない
戦った（物理）
戦わなければ生き残れない
※戦ったところで最終的に死にます
魅音がパズドラのアルテミスに見えてきたんだが
ちなみにダム戦争は実話です。
園崎家が嫌がらせしたせいで監督が発症した
伏線だらけ
誘拐もした☆
お腹痛い
地雷の上のタップダンサー
なかった。
おいやめ
なんかあった
なかった(あった)
露骨すぎて草
園崎家は無関係です。
たぬキング
初見はここでもう帰ったほうがいい
わ
お
※ゴミです
／ｵｺｼﾃ･･･ｵｺｼﾃ･･･＼
待て！それは……うわああああああああ！！！
庵野秀明
まあ初見は怖いってより意味不明って感じかな
富竹こい！
ﾋｪｯ
行進せよ、果ての果てまで
あっ…(察し)
待つな逃げろW
この隙に逃げろ
天の声 CV，富竹
/嫌な事件だったね\
幻聴
見たなー
富竹フラッシュバック
ｷｬｧｧｧ
全ての始まり
戻して
tha forest
ｵﾏｴﾉｳｼﾛ
爆
後ろから来るぞ気をつけろ！
ここ碇シンジ
「君のような勘のいいガキは嫌いだよ」
岩間好一の出来上がり
今作最大の被害者＝ヒグラシ
鉈レナ　ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
集団ストーカーの末路
デイブレイク始まりそう
肉
Dead by Daylight
卍解修得
解みたらすべて繋がっておもしろいよね
嘘だ
かわいい
あ
デイブレイクはじまるよ！
肉
続きは土日の一挙でお楽しみ下さい
浄化ED
親の顔より見たED
一期全話無料視聴期間なので是非見てね！YOU という曲も聴いてみてね！
作詞：interface　作曲/編曲：大嶋啓之 歌：大嶋啓之 feat. 片霧烈火
納豆のうた
もこう
ねっとり曲
こわ
l
わお
神ED
予告が秀逸
to get my happiness I had done everything
神ED
To get my happiness I had done everything,
(幸福になるために、私はできる限りのことをした)
but had done nothing to be blamed accused of
岩間のためにあるようなアニメだな
but had done nothing to be blamed and accused of.
(けれど、非難されるようなことは一切しなかった)
the sound of footsteps became louder everyday
The sound of footsteps became louder every day,
(足音は、日増しに大きくなっていく)
いいゾ
親の顔より見たED
then I noticed the fact there was no time
(果たして私は、もう時間が残されていないことに気づいた)
Then I noticed the fact there was no time.
I was a believer in life to be myself always
I was a believer in life
I was a believer in life to be myself always,
(常に自分らしくあるために、私は自らの生を肯定した)
to be myself always,
and was asking whether I would be alive
and was asking whether I would be alive.
and was asking whether
（そして、私が生きられるかどうかについて、問いつづけた）
そして、私が生きられるかどうかについて、問いつづけた
I would be alive.
君はレーズン
Give me a reason why not to adopt in this way,
(なぜ、この方法を用いてはならないかという理由を教えてください)
or judge me to be guilty of so many incurable sins.
(さもなければ、私を不治の罪により有罪であると、裁いてください)
Tell me why, or why not.
Tell me why, or why not. Complaining way too much,
(なぜそうなのか、なぜそうではないのか、教えてください多くの不平を言いながら、)
(なぜそうなのか、なぜそうではないのか、教えてください 多くの不平を言いながら、)
Complaining way too much,
may be I overlooked something
maybe I overlooked something
maybe I overlooked something fatal for me.
(もしかすると私にとって致命的な何かを、見落としていたのかもしれない)
fatal for me.
激　熱　(　大　嘘　)
信じられるの？目に見えること。
ここすき
これほど予告が神がかってるアニメもないよな
信じられるの？息衝くこと。
信じられるの？私のこと
鬼隠し編　其の弐　隠しごと
あなたは、信じられますか？
マジカル、リリカル、頑張ります！
全話無料(25日まで)