封面上的东君好可爱啊♡
这个动画每集的时长都不一样啊，嘛，反正也没考虑在电视上播，无所谓了
我要和chappy结婚
是来被治愈的
啊啊…珍贵的处女膜就这么没了！可恶
开幕就是happy的场景pi
从小学生尸体开始的动画可能还是第一次…
一上来就是尸体吗，真有你的章鱼佬
玛奇玛小姐救救我
开幕雷击
反而更好用了
死、死了…
洗洗还能用
噫
啊啊…这周的TAKOPI也开始了…
都怪你们说什么“让她明白”…
还能用 温热的时候用到烂
维护？ 吃掉不就好了？
非 常 厉 害 的 笑 容
看吧，这就是你想看到的笑容哦。高兴吧
现在的话还能用
静香真可爱啊（把视线从尸体上移开）
要从这里开始吗…
只要静香变得幸福就是Happy End了吗pi？
感谢你爱着我
（｜）太棒了、太棒了…
音速丸难民都多大岁数了啊
天空与你之间 今天也下着冷雨 如果你能为我微笑 我愿化身为恶
静香有死期
天空与你之间 今天也下着冷雨 如果你能为我微笑 我愿化身为恶
BGM搭吗？
维瓦尔第的曲子被这么用，他本人在地狱里都要哭了吧
啊—已经乱七八糟了啊
维瓦尔第「不好意思，能稍微停一下吗！？」
只能感受到冰冷泥土的无情啊
你想到哪里去呢？（颤抖的声音）
去报警！
现在是春天吗……？
BGM要转到冬了吗？
说到底送chappy去保健所就是计划杀人所以是自作自受吧，肯定也是调查过“不会得狂犬病，不会受伤”之后才打的算盘
我的春天来了啊！
7日(n00日)
7天里的密度也太奇怪了
Happy星人会把地球算作行星啊
总之先带个能把尸体变成叶子的忍者来pi
恶已离去！
快把它变成叶子啊
这是你开启的故事吧
不要那么自然地就弃尸啊
不能从这里倒带吗
这会变成什么样
跳过
给我记住
给我记住
欺诈OP
我要和chappy结婚
chappy好可爱
这首歌都能上红白了吧
不，第一集的时候就已经藏不住了吧…
你杀的
现在才发现是提前做好的煎饼啊，明明环境也不差，东的妈妈却是个毒亲，这点最难受了
别抱怨了，入侵者
某个恋母情结的Newtype也这么说过
为什么没变成这样呢
事到如今只有OP画面是治愈的了
chappy好可爱，想和chappy结婚
黄绿小姐
也别把观众丢下啊
嘴巴都张开了！
这家伙也得除掉才行
别再说什么TAKOPI其实是丑陋肉块的假说了
什么、那个…什么！？
已经逃不掉了哦♥
现在可不是鱼腥草啊
喂！说话注意点…
想看现实版的TAKOPI
她强得像鬼，反抗她真的没问题吗？
必须把目击者封口…
(获得启蒙的声音)
只是Q版化了，实物可能很恶心
好恶心
刚想移开视线就开口说话了，结果又回头看TAKOPI，笑死
说———话———了———
既然被看到了…那就没办法了…
即使那是～被禁止的～
这不是挺好的动画吗！是寒蝉鸣泣之时吧？
只能灭口了
ざわ
明明是夏天，为什么一直放维瓦尔第的春天？
杀一个和杀两个都一样，TAKOPI GO！
看上去很好吃 想做成烤肉
已经没有血色了啊…
好，用吧！
皮肤已经变成土色了
至今为止最可爱的一次
这不是个Heartful-bocco（治愈系暴力）的作品嘛！
已经不能用了吗
用钝器打死可不是魔法哦…
魔法(暴力)
物理魔法( ᐛ)🪄︎︎◝✩
感觉能算正当防卫
魔法(带属性的物理攻击)
哔哔噜哔噜哔噜哔哔噜哔～
Excaliborg！？
用Happy道具殴打致死才是正确答案
魔法真厉害啊
对小学生来说同学的尸体也太刺激了吧
这里的我，就像发现父母得了痴呆还欠了一屁股债一样
草都长不出来
小男孩吓傻了
总算出现个正常人了
对“死人名册也有，魔法也有”这句话笑出声
感谢你做出了正确的反应
？？？「人是会死的哦」
Happy道具的一击，联邦的TAKOPI是怪物吗！？
你还记得啊，静香
是Happy性奴隶啊
说明的天真童话感和尸体的反差太强烈了
这也不是Happy道具啊
这样下去脑子会变得不正常的
Pii—！（肯定）
没有吐槽角色的恐怖
才不是Pii呢
????
放着明显的欺凌不管，一旦强力反击就会被当成罪犯，我讨厌这样。不过杀人确实是不行的
这种事绝对很奇怪啊
是呢。是啊。
真的呢
naniga?
要说“奇怪”，静香所处的境遇从一开始就很奇怪了啊…
跟踪了同学，然后被介绍给了迷之宇宙人，然后欺负人的人被那个宇宙人杀了。确实意义不明啊
丘比「是呢」
然而并没有那种东西
太好了，总算出现一个正常的吐槽角色了
嘛，局外人怎么说都行…
在孩子的世界里是不是不可能啊
这家伙就是那种现在不杀掉，将来会产生50个左右牺牲者的类型
能保持理智，你运气真好啊you
怎么办静香，处理掉？处理掉？
是教唆隐瞒吗？
光是关心这一点就比旁观者强了啊
把能把东西变成叶子的道具拿出来
ﾑｽ…
就算带回家也会成问题吧
至少该把它变成叶子吧
TAKOPI也学会看气氛了吗
你在开玩笑吧？
明明只是小学生，一个个都对说话方式好严格pi
这家伙也必须用Happy道具解决掉
对不起pi
必须变成叶子才行
别较真了pi
Happy星人闭嘴！这里是地球人的据点！和宇宙人的伦理观不一样！！
因为是章鱼嘛
东君在尸体面前没有恐慌，真了不起啊
难道说pi其实是敬语？
TAKOPI，猛省…！
我也想把全身都靠在静香薄薄的屁股上pi…
这里在漫画里超级沮丧的样子，笑死
极其正当
就算假设是魔法杀的，这也能算过失致死吧
「Descendaaa!!!」
全都怪到TAKOPI头上吧
是TAKOPI干的所以Safe
鞠躬「阿瓦达！阿瓦达！」
少管所是12岁以上才能进的，所以没有。就算被认定为杀人，估计也就是在儿童福利院接受一两年的保护处分。
把TAKOPI驱除了就结束了吧
不会被追究刑事责任吧
作品里唯一的神志正常者
吉良「是替身干的」 半天狗「是这只手自己！」
是章鱼的错，肯定是这样
把TAKOPI交出去的话一切都能不了了之了哦
是正当防卫！
少管所还挺开心的哦
正当防卫杀人，哪怕是对方持刀袭击的级别，都很因为防卫必要性的条件而难以成立，所以这事100%是伤害致死呢
因为是北海道，在这里给真理奈的尸体制造巨大的抓痕，用TAKOPI的臂力把手扯下来，再往树上砸，应该就能伪装成“被熊掌拍死的”
得把吉良或者沙都子叫来消除掉才行
“少年法会保护你”是错的，刑法规定未满14岁是刑事未成年者不能处罚，而少年法是为了能处罚他们而存在的
只能…干了吗。
B计划呢？
把目击者全都干掉，就不算案件了呢…
杀了目击者就行了
好搞定
把这家伙的记忆消除吧
久世同学长大了感觉会变成“頂き女子”，好可怕pi
因为宅男被辣妹温柔对待是无法反抗的
因为没有伦理观
和你妈妈真像啊…
告诉他的那一刻起就是共犯了
好搞定
好搞定pi W
会以窝藏犯人罪或毁灭证据罪的教唆犯被处罚。
去Hotel Inhumans吧
沙都子…
把她变成叶子吧，沙都子
目击者你也要被灭口才行呢
你会被灭口吧
用Happy人类粉碎机把他变成乌鸦的饲料pi！！
反正有魔法嘛
不能从“逃掉”这件事上逃跑！
你有当酒店经理的才能哦
去找和杀手同居的叛忍吧
和目击者一起埋了吧
要不塞进学校的焚烧炉里吧
有TAKOPI的魔法哦(笑)
东君不见了也没人会困扰吧
直接拜托TAKOPI不就好了
流畅地把他也拖下水变成同罪了pi
要是有能把东西变成叶子的叛忍在就好了…
你是共犯
「怎么可能做到…！」
虎马
这边也是毒亲啊…
这孩子也是吗
别把我卷进来啊w
做给我看啊，马夫蒂
OP的画面里充满了黑暗啊
看好了Zieg Axs！让你见识下真正的毒亲
把这条街毁了不是更好吗？
东君的心理阴影是《超级酷男》吗…
把毒亲们聚集起来搞个大逃杀吧
《少年的深渊》也是，只有腐烂大人的乡下太讨厌了
是所谓的地域性吗
开始有《小市民系列》里小佐内同学那味儿了
这个村子好不妙哦
耳机牙白
啊啊，这是那个臭婊子的女儿…
能在这里这么自然地牵手，是血统吧
真的太有当淫妇的天赋了吧w
我这就去买个耳机
这是啥
闪闪发光
上啊—！淫妇的女儿—！
闪闪发光pi
闪闪发光啊…
是不是加了滤镜？
果然是臭婊子的女儿真理奈！
有其母必有其女
天空与你之间 今天也下着冷雨 如果你能为我微笑 我愿化身为恶
阿尼亚有困难，请救救
有其父必有其子啊
只是因为寒酸的衣服、伤和污垢看不出来，底子应该相当不错吧
上啊，淫妇的女儿的母亲的孩子！
喂喂，瞬杀了啊
你很有才能哦
血脉是无法抗拒的啊
为什么在尸体旁边上演爱情喜剧？？
好搞定
一点点放出黑深残的风格
这孩子没救了—
虽然很可爱，但你正被卷入犯罪中哦
对自我肯定感低的男性很有效的魔法「我只有你了」
哈—！快看！卑鄙…已经不是那种等级了，是淫妇ばい！
上钩了
是遗传啊
共同正犯成立了啊～
在下是超喜欢“本以为是柔弱受害者的女人，其实是让周围人都发疯的魔性之女”这种展开的武士
一个从小不被期待的男孩，被一个孤独又困扰的女孩子依赖，那当然会变成这样了
好好搞定wwww
这～就是臭婊子技巧
就算能做到也别做
没有可以依靠的人的女人和从未被期待过的男人的相互依存完成了
可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以可以
咦？这是萌系动画来着？
有其父必有其子吗
肯干就能行
魔性之女的血很浓
东君的腿也好细啊
你给我闭嘴
不，元凶是那帮毒亲吧
教主和信徒的关系诞生了
什么玩意儿章鱼玩意儿
对“章鱼”这个词有正常反应的妈w
东君对地位比自己低的人态度高压，也是在模仿父母吧…
肮脏的柯南君
东君对无能的人很严厉啊
东君，嘴还挺毒的啊w
东君是以能力来判断人的
能把它变成漂亮的叶子之类的吗
绝对安全胶囊
血呢？
还没开始死后僵硬吗。还能用
会腐烂的嘛
(宝可梦图鉴的声音)
粉…粉色的棺材还真是少见呢…哈哈哈…
波奇·明奇
想要这个，想用的时候就能保持新鲜地用，希望让我用到坏掉为止
绝对安全胶囊
绝对安全胶囊
回忆盒子（in尸体）
制造不在场证明
用Happy道具塞满，一路走好Rest in Peace吧
完全犯罪？
呀P—！！ 为什么变成真理奈了pi！？
今天就用这个孩子来一发吧……吧……
TAKOPI进去之后才看起来像相应年龄的样子，真悲伤啊
不愧是，能冲
漂亮的真理奈
哪有你这样的真理奈
真理P—真的好可爱，可以和妈妈和好了呢♡
是真理奈的错…
希望你以这个姿态藏在我身体里
让大叔来调查一下到底有多完美吧
原来是为了这个才请的小原好美吗…
可爱pi…
不要变回来！
为什么不变成鱼腥草呢？（单纯的疑问）
只能听出是夏美子
真理P—真的好色，我喜欢
飞到天上去扔进海里就好了pi
不被任何人发现不被任何人察觉 创造之神「库努姆」♪
太可爱了真理奈
被外星人入侵了！？
这不管怎么想接下来都是地狱吧
好，全部解决了
不可能的啦w
这样就能潜入真理奈家了
智能提升了？
能不能成长之类的
那肯定是好啊，哈利路亚！
东君在烦躁
这就是地球的文化
但是你杀了人啊
杀害、隐蔽、共谋，全是Happy星没有的概念，已经不知道什么是正确・善了
ﾆﾁｬｧ
学会了只要展露笑容就能驱动他人的女人
这是魔性之女
静香笑了
变得像个淫妇了，欢迎回来
血脉是无法抗拒的…
淫灰之女…
静香是魅魔之类的吗？
回答问题！
是那种家系吧
静香是魔性之女dな
静香是魅惑的使用者pi哦
TAKOPI鬼爪ぇぇ！
孩子就是父母的镜子，再怎么挣扎也没用
这是臭婊子的血
别想用像学园祭准备场景一样的BGM蒙混过去
别把TAKOPI的脑内BGM强加给我们啊
曲子很奇怪
明明有那么多超强道具，却没有适合挖洞的吗
这不是在弃尸现场该露出的表情
bgm发包失误
能感受到“没有无辜的受害者”这个信息呢
BGM搭吗？
喜欢这充满希望的BGM
作曲家「我听说这是寻宝玩耍的场景(装傻)」
孩子们协力努力的身姿能给人带来勇气呢
肮脏的伴我同行
这不是能用BGM蒙混过去的画面啊…
好Happy啊
ma,
这个变小的话尸体不会也变小吗？会被压缩压扁？
禁忌的游戏
大叔也想加入啊，这疯狂之中
女孩子坐姿的TAKOPI好可爱
挖洞很累的。我被迫挖过自己的坟墓所以知道。
只有BGM是暑假，笑死
这是伴我同行吗？
哎呀…这是…这是个可怕的世界啊…💀
总觉得想起了Alien Nine
有种暑假儿童动画电影摘要的感觉
这是在教回家路上的场景吗
毕竟连自卫队的人都说挖战壕很辛苦
小孩子不会模仿这个吧
※这是宇宙人拟态成家人潜入的场景
会有怎样的虐章鱼情节，俺好兴奋啊
好～可怕～
那么…
你不用回家吗？
TAKOPI看起来像个修格斯
那里也是地狱哦
只要你对我微笑
这里的描写好厉害，低下头的时候头发从两侧垂下来
为什么有必要弄得这么黑…？
镜头完全是恐怖片的那种
视野良好
真没想到会变成这样w
好可怕啊妈妈—
所谓 穗饰
TAKOPI到底做错了什么
传说的穗饰
装在窗帘上又怎么了
Bonne lecture～～ル！
Bonne lecture～～ル！！
就是来听这个的
就是来看这个弹幕的
感觉在Saber时期被刷爆了
山冈先生的穗饰是垃圾！！
我就知道会有弹幕
第一次看到为穗饰吵架的人类
为什么这个会变成语录啊w
悲剧从远处看就是喜剧
是说那个带子吗？
太痛苦了，看不下去、、
没有窗帘吧
胡子男……是骗人的吧……？
能瞬间明白真理奈受到了什么影响，真是个好场景pi！
名言来了
妈妈也是个很普通的不行的人呢
爸爸是夏利亚·布尔真的假的？
真的，这啥啊
穗饰: 捆窗帘的500日元左右的玩意儿
虽然在照顾父母，但没有做家务的人就没法专心工作
为500日元多点的东西吵吵嚷嚷，感觉就是不给她任何自主权
去风俗店是离婚的理由哦
去风俗店是我的自由
才不是你的自由哦“爸爸”
哎呀，搞笑动画真是光看着就能感到幸福呢
好痛
为什么为这种事烦躁啊。全职主妇去上个兴趣班不也挺好的嘛…
在这里断定是父亲的错还是母亲的错的人有成为DV父母的潜质
把孩子当挡箭牌就能责备对方
只要不是脸就行吗？嗯？胳膊怎么样了，大佐？
把伤害孩子=罪作为共同认识的大前提来正当化自己的垃圾母亲…
明明这么说，后来自己却在女儿脸上留下了伤疤
已经死了啊
这是胡子男的声音，笑死
嘛，反正不是本人
真的假的，太差劲了胡子男
那是结果论吧？
24…低…不低吗？
外面没那么热的话不调到这么低房间就凉不下来
不是出轨是工作吧？
反转陷阱打开！场上名字带有“真理奈”的卡受到伤害时，可以向对方玩家要求赔偿金！
真理奈的妈妈也真的疯了
也请准备好赔偿金！
不，这不是钱的问题吧
结果论不值一提
这俩为啥会结婚啊？
TAKOPI到底做错了什么
不是，你笑个什么劲儿啊！！
爸爸也有可能是因为妈妈性格带来的压力才沉迷去夜总会的
受害者意识超强的妻子VS堂堂正正去夜总会的丈夫 之 无仁义之战
暴力有生产性吗？
那为什么要结婚呢？
有个孩子在做坏事呢
笑眯眯的好可爱
妻子左手无名指戴着戒指，但丈夫没戴啊
关、关系真好pi
Happy星人无法理解恶意所以没办法…
是个笨蛋真是得救了pi！
嗯、嗯…
脑子是Happy性奴隶吗
嗯啊？
真理奈的金发是遗传谁的？
如果这都感觉不到压力的话，从某种意义上说，他是不是很适合…？
越吵关系越好pi😉
你的星球上没有负面感情这种东西吗？
这说法w
Happy星上似乎不存在功能不全的家庭
比刃牙家稍微好一点的书包
真理奈要是当大叔家的女儿就能幸福了啊
看错你了…夏利亚·布尔…
这也太用Happy来填满了
声优们是以怎样的心境来表演这个的啊…
远野
(^3^)
啊^〜好棒pi^〜
东京沙漠
脱皮了—
ﾀﾞｯﾋﾟｶﾞﾝ！
好沉啊
只有孩子们的计划很有少年感呢 青春
就算因为母亲虐待孩子而离婚，抚养权也会给母亲哦。虽然在国外可能是父亲有利，有点微妙的不同，但全世界抚养权的优先顺序都很扭曲
完全无视东君吗
真理奈TAKOPI在学校里处得好吗？我记得原作里有被大家疏远的描写
看到红字评论喷了
为什么呀，TAKOPI不也是个不错的炮灰吗
右边那张蠢脸笑死
静香也有和真理奈不同形式的、立于人之上的才能啊
这笔记本就算被发现了，也会被当成小鬼的妄想吧
为了放学后约会找借口吗。这家伙也真是的
被喜欢的女孩子依赖就干劲十足，但他做的事很牙白啊…
肯定不可能啊，Happy人
（バーロー）
恋爱是S-T-S
螳螂好可爱
眼镜是平光的吗？
恋爱是スリル、ショック、サスペンス
螳螂师匠！？
诺伊特拉你在干嘛
从这里开始要怎么做才能Happy End啊…
基尔=松仁在
大哥
是光的化身啊
这部作品的良心
世界第一的Tik toker
谁？
谁？
太耀眼了，我失明了
junya——！
骗人的！这家伙也肯定在搞虐待或者雷◯普之类的吧！
真的毫无缺点的人
脸很好看
虽然强但是0杀，所以最强排名比较低。3位静香2位TAKOPI1位TAKOPI妈
junya对不起…
喜欢这里的“Pi？”
要在这里脱皮吗！？
润也和TAKOPI的对话好可爱
静香一直在看螳螂w
好厉害，静香只在意螳螂w
打工！？好认真啊・・・・
感觉马上就要开始《星合之空》了
这里的TAKOPI好可爱
说是神奇酱，其实只是对自己喜欢的东西以外不感兴趣，所以对别人的关心很淡薄而已
哦 是夏天啊 空气不好我先溜了
这条街是蛊毒之类的吗？
可能不是为了零花钱吧？
润也、东君<<<螳螂
（总觉得在说什么…）
像傻子一样的戒指（狮子座戒指）
像傻瓜一样的戒指（索伦的戒指）
集齐战队戒指可是条荆棘之路哦
可怜的弟弟啊…
主题是因为劣等感而自暴自弃、嫉妒和猜忌吗
大概是，对自己想要得不得了的东西（才能或来自父母的对价）明明拥有，却做出放弃的行为，因此爱憎交织
好近好近
这样会喜欢上的啊
加害性也太高了吧
这孩子好不妙啊
对静香来说“东西被抢走”是家常便饭了…
感觉会重新买吧？
淫妇的女儿……
才第3集静香的堕落程度就吓到我了…
被欺负的受害者，非常清楚做什么事会伤害到人
是这种问题吗？
因为是亲属相盗例，所以即使偷了家人的东西也不会被处罚
明明才小4，却做出这么妖艳的表情…
嗯—这是魔性之女
10年后就是“頂き女子”了…
是恶女…有恶女在…
渐渐变黑了啊
魔性之女的家系
这是名副其实的淫妇的女儿w
前途可畏的女儿…！
这家伙…
恶魔！！
这家伙好过分啊w
嘛，会变得扭曲也是真理奈的错…
本该杀掉的“女人”
搞不懂为什么要说那种话…？
真理奈是为了不增加这个女人的牺牲者啊
果然西表山猫的孩子还是西表山猫啊…
静香好牙白哦
你绝对别去什么Girls Bar或者夜总会啊
玛奇玛小姐救救我，我要喜欢上这个孩子了
话虽如此为什么要实行啊
笑不出来、、好痛苦、、
ぴっけ♪
哥哥也干掉吗？
让这家伙参加集体行动是不可能的…
是当成寻宝一样的感觉了吧…
关于BGM很奇怪这件事
教会我们BGM重要性的动画
太难受了( ; ; )
这期间真理奈家怎么样了
高中生戴戒指感觉有点沉重，不过女朋友兴致高昂的话嘛…
揍她就能拿到钱哦
除了当甩手掌柜以外都很完美的男人
好哥哥啊
好温柔啊
还以为是天竺鼠车车
Metal Gear开始了
呀啊
谁？
要上吗？
屁股车车
我 我不知道pi…
小花别针…会在房间里变成鱼腥草所以不行吗
サアクルンクルンダ！
别弄乱了！情况会变得更麻烦的吧！
要变成杀兄的男人了吗pi？
啪嗒啪嗒翅膀
是最初出现的翅膀吗
重 量 超 标
都说了多少次要注意BG管理了…
Happy(星人专用)道具
道具也这么无能吗
哈—！真没用！
为什么阿齐兹会在这里…
阿齐兹ww
只有这里很能干
好危险啊！
真理奈死了不就是因为TAKOPI的臂力强得像鬼吗
忽而无能忽而能干
你这章鱼居然推荐这种东西吗
以为要死了所以看到这里就没看了
没想到潜伏着DESKCRIMSON2的难民…
应该不至于连重量超载都没掌握就让她用吧，大概…
本来就有不能把道具给其他种族的规定，所以是TAKOPI辅助别人变Happy的道具吧
如果不是搞笑动画，早就死人了呢
2楼左右的高度死不了的
其实这个场景是最和平的
虽然容易忘记，但毕竟是小学生嘛
1m也会要了1条命
要来大叔家吗？
是因为疼痛而冷静下来了，还是对自己想做的事产生了罪恶感呢…
正太控一大堆笑死
你这家伙也稍微良心痛一下啊，精神变态章鱼
刚才的说法，超级温柔我喜欢
结果还是介入了静香的问题，感觉会变成地狱
润也碰巧是天才型的孩子，这就是错误
误以为自己的孩子谁都能达到这个水平
这父母又来了…
上流阶级的毒亲
太可怕了，我都哭了
因为润也碰巧是天才型的孩子，所以误以为自己的孩子谁都能达到这个水平
垃圾父母来了
净是些毒亲
惩罚游戏…？
不过嘛，小学的考试内容不学习也能轻松拿100分…
和别人比较在教育上是不好的呢
为什么啊！
那两个人的父母是事出有因的垃圾，但这母亲是天生的毒亲，太难受了
你别当妈了
对小鬼来说卡路里太高了，所以是好父母哦
这不就是我家吗
你还不是因为憋不住肉棒生了两个
令人作呕的邪恶
虽然嚎啕大哭就行了，但东君比较早熟做不到吧…
就不能说“给你煎饼，下次再努力吧”吗…
换这父母，就算嚎啕大哭，也只会说“哥哥就不会嚎啕大哭哦～”就完了
诶，就普通地很可怜啊
学习垃圾多样性的视频
不靠任何人自学考95分，真的已经很努力了哦东君…
想要回应父母的期待是生物的本能
分一半给他吃啊！
妈 妈 特 意 做 的 呢
第一次还好，这次不行了吧…
别拿这种虐待来装父母
95分！？
想用鸡巴干到这母亲堕落
这是你随便定的奇怪规矩吧…！
这是你随便定的奇怪规矩吧…！
这是你随便定的规矩吧…！”
这不是反效果吗？到底想干什么？
至少也该是增加张数之类的系统，全部拿走就有点…
希望这个母亲被真理奈妈妈扇耳光
居然叫“你”
你已经…
像（小美和）山田的妈妈一样
你什么都没教育好吧，垃圾父母
“你”
这女的看起来没在工作
大概是大儿子太优秀了，所以是育成简单模式吧
说到底就没有正经的大人存在吧！
毒亲的孩子会相互吸引...
“你”啊“没用”啊…都不是该对孩子说的话…
这个世界的父母扭蛋没有中奖的吗？
失败作定期
让gay哥哥撅了py，拜托他代为雷普母亲
上流中流下流的毒亲博览会
登场的大人全是垃圾
然后有毒亲的人同士结婚，再生出毒亲，是负的连锁吗？
一切都变成了垃圾
这样肯定会依赖静香的啊...
已经开始像父母了哦，比如最初对TAKOPI类似精神虐待的发言
毒亲同士真的会相互吸引哦
静香为了一点小事也会露出笑容了啊
魔性之女！（好喜欢...）
这样会喜欢上的吧
不管是老师还是父母，就没个正经大人…
静香原来是会笑的孩子啊
这里耳朵变红了，好细致
这孩子渴望着即使失败也能笑着接受自己的人和环境啊
至今为止一直不被期待地活着，第一次被期待居然是弃尸的共犯，真的假的？
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
我说男生—别把人家弄哭啦—！！
第一个接受自己失败的存在是同班女同学，男孩子会疯掉的！
我说女生～！把akira君弄哭了啦～
好可爱，这边的哥哥更温柔，一起去宾馆吧？
别哭啊香克斯
静香和母亲不一样，所以成了救赎，同时依赖度也增加了吗…
哭脸不能给父母看，却能给朋友看，太恶心了吧pi！
TAKOPI去了chiikawa的世界会怎么样啊
哭了吗pi？
不如说，还好哭了
虽然失败了，但没有被失望，吗
实质上是chiikawa
阴湿的哆啦A梦→高头身的chiikawa
哇・・・啊・・・
是安心了吗
涌现出太多的hachiware了！！
虽然气氛很好，但做的事是盗窃未遂哦
接下来是短暂的治愈时间
观众所期望的世界
你们到底倒带了几次啊
就是这个，我就是想看这个！
bgm感觉会出现在古惑狼的关卡里
真理静贴贴〜〜〜(现实逃避)
顾客所追求的东西
这下同班同学要吓到了
真理静是存在的！
住手啊章鱼，小4大家都要觉醒百合了
太棒了！百合动画开始了！！
我懂，图书馆书的味道很好闻
父母在吼TAKOPI也毫发无伤，好厉害啊
←在《小红帽恰恰》里看过「恨之入骨
BGM仔细听的话也会煽动不安感啊
虽说知道内情，但和直到前几天还对自己恶言相向、施加暴力的家伙长着同一张脸的人距离这么近，静香看起来很复杂啊
绝对很好闻的样子
虽然最初还担心会怎么样，但能平安变成日常系真是太好了
道南的话，扔在福岛町的山里就（ry
智能差距太大了
交替地、迅速地看了两人
北海道治安也太差了吧…
无法想象是同个小4的智能差距
好想要TAKOPI
日常系(2kill)
静香好像基本都喜欢生物呢
只要真理奈死掉世界就开始和平运转，好可怕pi
2025年的夏天，这边没有蝉鸣，感觉像异世界
这BGM选择屡屡出错是怎么回事w
名云 桂一郎‘让虫子靠近什么的！’
少年犯罪团笑死
那越线了吧！！
只看这边的影像的话就是个温馨动画啊…
有点像块魂风格的BGM
只用第3话B part做个PV吧
用这个做12集怎么样？
和流行的氛围相反，刃牙书包原封不动这点很有趣
只要没有毒亲，原来就是这种感觉吧
好！是Happy End了！
NHK播出不可避
什么嘛，是悠哉日常大王吗
你看，恢复原状了哦
想要守护吗？这个笑容
如果大人能好好当个大人的话，这才是常态啊
提交用部分
三个笨蛋
闻起来会很香
才不是你看呢
绝妙地让人不安啊
谁都没少吧！给我适可而止！
这样就行了吧…
就在这里结局不好吗…
这就是Heartful动画吗
要是能一直这样持续下去就好了
因为是🐕🐟所以身体应该弄成透明的…
通常魔法 双方玩家各自选择自己墓地的一只怪兽，以里侧守备表示在各自场上盖放。
喂，把镜头停下！
牙白了牙白了...
是不是死人了？
没放进箱子里的话就被埋了pi
「被战斗诡计的巨怪之怒打死了吗，犯人是光头、薇薇或者水獭吧」「在被禁之前就死了真可怜」
笨蛋，BPO还在看着呢，快藏起来藏起来
挖得太浅了pi！
太浅的墓穴
为什么眼睛是闭着的？
感觉很臭
从死后僵硬来看应该不会暴露
尸体原封不动是因为Happy道具的性能啊…
看到这个会不安啊，明天去确认一下吧
插上花
不好好挖10m是不行的（一败）
太浅了吗
是有人偶尔挖出来用吧，真羡慕
挖得不深就会这样
太天真了
说到底放在那个胶囊里就不会腐烂
喜欢这里静香的演技
静香能无拘无束地玩耍，我很高兴哦
从时间上来看是北海道新干线还没开通的时候吗，是2016年吧
“太垃圾了”连一个人类小孩都举不起来
啪嗒啪嗒翅膀（垃圾不如
啪嗒啪嗒翅膀被写得一文不值，笑死
「太垃圾了连一个人类小孩都 举不起来」
舞台是北海道吗
“段”和“备”都不会写，也不用手机查，所以才是笨蛋啊，学学你哥
「太垃圾了」ｗｗ
「卖(Happy道)具」轻描淡写地写了很不得了的事，TAKOPI没有危机感吗？？
这家伙真的是小4吗
不是风评被害，北海道动画死人是不是很多啊基本
原来这里是北海道吗
别小看北海道啊，春天雪下出现尸体是每年的惯例
住在北海道时房东说「隔壁镇好像有熊出没，小心点♪」我「要是遇到了呢？」「祈祷你能活下来。不行的话葬礼就交给我」就是这么个地方哦
东君因为母亲的教育成了能力至上主义者。对无能的TAKOPI很严厉
不，能让时间倒流已经很厉害了哦
是因为章鱼的物理能力默认就很强吧
真的能变得Happy吗…？
北海道吗…北海道到底是什么鬼？
没有金星蟹之类的吗
这不是札幌的名胜吗！！想去一次啊
是札幌的名胜嘛！
还有Happy电视塔和Happy大和房屋Premist Dome哦pi
与其说是道具不如说是建筑了
北海道没有独角仙，但最近因为宠物或商家放生等原因已经定居了
伸得好长啊w
为什么回不去呢…
※是伏笔。
为什么赫拉克勒斯会在这里！？
有天然呆
刚才是不是说了什么重要的话？w
已经完全堕落了啊
这不是赫拉克勒斯大兜虫吗
赫拉克勒斯大兜虫w
在哪抓到的赫拉克勒斯！？
有赫拉克勒斯！？
把那只赫拉克勒斯卖了当路费吧
赫拉克勒斯在北海道野生的世界线
想贴在静香的平胸上
才不是“嗯”呢
附着赫拉克勒斯大兜虫呢
班卓熊大冒险２
“你来当球！”会被自然而然地执行的世界
真的有会变成球的家伙吗！
你来当球！w
真的当球对待，佩服佩服
这评论区怎么回事
对TAKOPI来说，这也是在和两个人玩的感觉吧
真的当球对待笑死
赫拉克勒斯不是衬衫的图案吗！？
TAKOPI为了他人的幸福可以奋不顾身呢
👁＜绝对不能打开哦
是因为循环太多次忘了吗…？回不了故乡这种重要的事不可能忘吧，是被消除记忆了吗…？
因为用相机重来了太多次，所以成了遥远的记忆了吧
治愈时间结束了—
你是被流放到地球的辉夜姬吗
老爸沉迷夜总会，老婆沉迷名为环保的宗教
在爱书的下克上里可是无双
主妇教室缺席花甲寿宴，果然还是有点讨厌
主妇教室…放着不管不知不觉就沉迷宗教的模式吗
老婆，下巴的肉好厉害啊。娶了这种吃钱虫的贪婪饭桶老婆，被出轨也是当然的吧。
老公沉迷风俗店似乎也是因为这个老婆带来的压力
好啊静香妈妈，多榨点钱，至少让他贡献一套房子
喝酒可以，但出轨和破坏家庭就不行了吧
就算“可能”的妄想是事实也很垃圾啊，“因为关系不好所以不去”是小学生吗ww
普通人性格变得这么极端会注意到的吧…
别再那样pi pi地说了！！！
到底有多不关心啊这两个人…
妈妈变成这样是爸爸的错哦
好可爱啊，真理奈inTAKOPI…
让孩子来给夫妻吵架收尾，真的别这样了…（心理阴影
从孩子视角来看，感觉就像至今为止绝对相信的环境崩塌了一样（要跟哪个父母
能感受到导致9点10分前问题的不会读空气
把“爸爸那里”=“东京”给认知了吗…
不，不对w
地狱续杯
好，将军了
喂喂喂喂喂
呃啊
地雷被炸得粉碎
共感性羞耻太强烈的动画了，受不了了pi！！！
要 来 了 吗
啊啊....
看起来不打算接手
干杯倒是懂啊TAKOPI
好痛苦
爸爸到这地步了还在退缩，笑死
绝对是用猥琐的眼神看女儿吧
嫌人来添麻烦，笑死
核地雷
爸爸很为难，笑死
“其实不打算养吧”这点说中了啊…
“要来了吗…”是什么意思啊，真的
这要是真没打算接过来养，就不是父亲，是人渣的领域了吧
踩爆地雷了...
在嫌弃嘛w
爸爸，因为把女人带回家了嘛…真理奈来了会碍事吧
反正妈妈也是个垃圾
话说回来这母亲也没给女儿什么好日子过，没啥同情的余地
还说过“小真理奈是站妈妈这边的吧？”之类的话…
别再那样呜呜地叫了
东君困惑案件
这胖子穿的遮身材的衣服，最近的辣妹曾根也爱穿，我讨厌
又是从光进入影的演出…
SDGs是贴在家里的东西吗...?
ざわ
加油哦
这是family的耳光哦？pi！…要说出口的习惯～差不多该改掉了吧！
好啊！再多打点！杀了这个杀人章鱼！！
那个耳光是单传的吗
链锯人狂喜
Family Burger这时候已经有了吗？
是女儿的仇，尽情地打吧，杀了也没关系
小红酱www
这是family的耳光。TAKOPI君啊，想说Pi的时候就希望你想起这疼痛，这样就不会说了吧？
你也是家人
“Pi”的一声说出口的习惯～差不多该改掉了吧！
可恶！
这里绝对会被做成那个MAD吧
不干涉的静香妈妈相对来说都显得好一点了，真垃圾
大概连爸爸都没打过她
老是被打啊w
这里感觉闪回了被真理奈施暴的时候…
单传的耳光
干掉她啊！那种冒牌货！
这什么星球…
这对母女就那么看不惯“～pi”吗
虐章鱼，有被爽到
果然做穗饰的家伙不行啊
别说“你懂的吧”
妈妈加油，把那只章鱼的心理阴影挖出来，让他再也站不起来
这是Happy的耳光哦
禁断的第6下
果然真理奈那招是看父母学来的啊…
唔！！！！
谁来做个这里的见せ枪P图
这里颤抖声音的演技也相得益彰，非常兴奋
被人类深不见底的恶意洗礼后露出这表情，要射了
最棒的兴奋呢
楼座伯母请回吧
是Berserker Soul吗？
因虐待而顺从只是停止了思考而已
（对自己有利的）好孩子
爸爸那边只是不动用暴力，看起来都算好的了
让章鱼明白，兴奋了
但是演技好厉害啊，果然
小原小姐的演技太逼真了…
28度好热啊
真理奈就是这个母亲造就的啊
完全听不见母亲的台词呢
只是怕冷而已哦(无慈悲)
你这章鱼—！！不—是—那—样—的—吧—！
什么都不对！啊—真是的—笨蛋！
你弹的是Re！我希望你弹的是Do！！
28℃
田宫良子「为什么会知道、、、？」
只有这里是正确答案，笑死
虽然是正确答案，但大概意思不一样哦
"Exacta"!
超能力妈妈
不愧是妈妈，发现被掉包了呢！
这里是TAKOPI第一次摆出防御姿势吗…？
和我家一样，笑死
寄生兽
因为没在育儿，所以父亲就算孩子被换了也注意不到啊
演技精湛
受害者模式！开！w
这话绝对也对真正的真理奈说过…
真理奈的妈妈坏掉了…
普通人会想到自己的女儿/儿子被陌生人替换了吗？
这什么地狱
现在立刻滚回乡下星球把相机修好，垃圾章鱼
太狠了
“不知您是哪位”←这种话对亲生母亲说出来，孩子会怎么想她不懂吗…？
这就是对孩子说“其实你不是亲生的，是在桥下捡的”那种虐待吧
感觉对本人也会这么说，孩子听到这话心态要崩了吧
嗯，土下面
要是沉迷邪教，相信孩子被什么附身了的话还有可能
这垃圾父母，不管有没有TAKOPI的存在绝对都说过这话
然后呢？
既然是自己身上掉下的肉就别施暴啊，自己被打了会痛，那就别说啊
被母亲正面说这种话，是要自杀的节奏吧
那别打啊…
再烂再胖也是母亲啊…
这到底是哪边啊
哈？你有什么脸说？？
超恶心
这个母亲一点也不可怜哦
别用哭来博同情了，没有女儿可以还给你了
“总是在说”这个假说太恶劣了…
我也被这么对待过。“你不是我们家的孩子”这套
这话不管怎样这母亲都不是好东西
嘛，别蒙混了，静香也遭受了同样的待遇
啊—，毒亲常有的。哭着博同情，植入罪恶感
与其说不是个好妈妈，不如说事实上只是个妈妈
想方设法地虐待啊
事到如今还说什么
在妈妈排行榜里是倒数20%呢…
那为什么打人
好可怕好痛苦
这到底是哪边啊，是发现是假的了，还是因为DV一直这么做
嘛，是的
作者毒亲的套路真多，笑死
太DV父母了
喜欢的话就可以为所欲为吗？
这不是对喜欢的人该有的态度哦
这什么动画，是想完成毒亲图鉴，成为毒亲大师吗？
タイザン５到底吃了什么才能画出这种故事啊
你女儿被眼前的章鱼打死了，再也回不来了哦wwww
（听我话的女儿）快回来
好—真实
正在防止她回归尘土
你才该变回以前温柔的母亲
哦，典型的DV套路
买了原作只读了上卷，房间的描写真是下功夫了pi
好过分啊
说实话，这母亲活该
从只有Happy的世界来，连这种感情也是第一次吗…
确实，不是染的是天生金发，难道是鸠占鹊巢吗
这梦网项链是什么？？？
（把时间）倒回去
或者是养子？
茶发和黑发能生出金发…？奇怪啊…
第一次看到这么恳切的“倒回去”
真的倒回去
真的，真理奈已经不能复活了吗？
把Happy时钟拿来
先做个DNA鉴定吧
你们家也曾有过这样的时期哦
为什么出轨了啊
完全是BW2啊这个！！
是BW2嘛
这里空调是26℃，是现在爸爸在和只有妈妈在的时候的中间值，好狠
舞台是2016年，所以是4年前吗
从幸福开始真的太难受了
3个人一起玩DS，这不是关系超好的母子吗！？到底发生了什么…
到小学为止也太短了吧
这里为了不让瘀青被看到，是打肚子呢
妈妈几年间肉眼可见地爆肥衰老，太牙白了
呜哇好心痛…
老爸对这个家到底有什么不满啊
孩子是无罪的吧
因为被爱着才会变漂亮啊
为什么只想得到育儿中好的部分啊
自觉罪孽深重
母亲发胖的方式和抗抑郁药的发胖方式一模一样啊
人的心这种东西从一开始就没有哦pi？
一句对不起就完事的话，还要警察干嘛啊杀人犯
杀人犯
是你做了无法挽回的事啊
静香妈妈看到那个书包也什么都不做，从这点看就是个臭婊子
是呢，是TAKOPI的错呢
只有虐章鱼才能获得的营养素
就算真理奈有悲惨的过去(虐待)，也不能对别人做同样的事吧？那样的话，真理奈一家全消失了，虐待加害者一家就没了，世界就和平了，只能这么想
作为第一次理解他人痛苦的情景，这真是再糟糕不过了
知道罪孽了吧TAKOPI…
静香的母亲是放任，但真理奈和东君是支配啊
是的，TAKOPI，是你杀的
TAKOPI在发光
好美…不可能存在比这更美的艺术作品了吧
想一直打到他永远说对不起
我也要哭了
像是杀了日本人还被当英雄的中国人，或者没有谢罪概念的韩国人，是无法理解的场景吧
别灰心丧气了，做过的事也没办法了，做过的事嘛。（金田）
没办法了，调整心态吧
小原小姐😭
要哭了…
明明只是想让一个人Happy，为什么到头来都是TAKOP在背负…
用人类的黑暗来“教育”无知无垢的宇宙人的动画
是章鱼子的错…
TAKOPI会被当成外国人所以不起诉哦
TAKOPI的原罪就是知道了“恶”这件事吗
起点就充满绝望，而且还存了个死档…
原罪=吃下知善恶树的果实，也就是说TAKOPI理解了善恶
听说看这个真情实感哭了的黑人小哥火了，真的假的？
？？？「把反抗的家伙全都杀光吧！！」
大概Happy星上没有善也没有恶。知道了善恶就是TAKOPI的原罪
TAKOPI能够自觉到罪，感觉是这部作品的根基
圣经里的“智慧果”也叫“善恶果”
干脆作为《章鱼记》编入圣经吧
就是因为这个错误被肯定了，才开始堕落的啊
难道说这家伙才是更牙白的那个吗pi？
约伯记里的约伯，就是TAKOPI说
你以为吧？
救救我灭
TAKOPI没有逃避理解。所以才辛苦
欺凌是杀人的原因哦，和平白痴先生
“谈话”（意味深
真理奈攻击静香是为了间接攻击静香妈妈，但静香妈妈毫发无伤
牙白了牙白了…
有背过脸去的作业员，好真实
就没往什么好方向发展啊…
（工程要停了，还是重新埋起来吧…）
嘛，北海道春天雪下发现小孩尸体是常有的事，但さすがに在一个意☆味☆不☆明☆的胶囊里发现被漂亮保存的尸体，是要叫右京先生来的级别
牙白！
多亏了胶囊，死亡推定时间可以蒙混过去
因为维持了状态，所以不会腐烂地留下来了
因为是地质调查，所以可能预定在这里建什么
还没到“你看吧”就飞速察觉到要结束了
呀
什么你看吧
才不是你看吧？
才不是你看吧————！！！
你看吧www马上就暴露了呢www
才不是你看吧！
绿衣大叔变成了毒亲，和危险爷爷的孙子结婚了…
单程直达地狱的Bad End啊
道具被地球人回收了不是很牙白吗？
别把视线从正片移开
没看动画吗？
只有形式恢复原状了
给你一坨揉烂的黏土然后说“你看吧？”，我也很困扰啊
已经回不去了啊
这不是又回到原点了吗！！
什么都没恢复原状啊
←内山先生的话，10年前就在WIXOSS里演过毒母了…10年前！？我现在自己都吓了一跳
已经无法挽回了
什么啊
不是原来的样子吧
就算恢复原状了大家也都身处地狱
恢复原状(努力埋好的真理奈从地里回到地上)
才不是你看吧www
恢复原状了吗？
能恢复原状的话就试试看啊你这章鱼
这下再也看不到真理奈inTAKOPI这个美少女了吗…？
这次可能还挺“你看吧”的
怎么这样，笑脸的真理奈只有一集吗…
结束得太快了pi
很有趣吧
要是把真理奈分尸就好了
哪里恢复原状了？
要是把真理奈分尸了，过段时间TAKOPI的心就会分崩离析哦
搞不懂啊！
既然不能重来，Happy End已经没戏了吧？
谷口喜多郎这个鬼才
对不起♡
能道歉很棒
就算道歉也为时已晚
分尸就好了pi
这次说了两次“搞不懂pi”呢
比一般的异世界转生还有趣
再过3集就结束了真是得救了，看着很累但停不下来
想在暑假或新年假的时候一口气看完pi
明明才3集，每次的“你看吧”都让我笑得不行，我真是的
还有三集就完了哦
搞不懂pi(意料之外的展开)
我这边也搞不懂啊
正常还是异常，把这种天真的感情丢掉吧
真的，接下来会怎样啊
能改改说话方式吗？
在“动画最棒！！”节目播出pi
←诶，比现在还？现在已经足够疯狂了吧？gkbr
原作也只有单行本2卷，这次上卷的内容结束了pi
到这里是上卷吗，完全看不到Happy的未来啊…
把TAKOPI交给国家不就好了
还有3集能让他改过自新吗？
没藏住哦…
感觉第3集很普通啊
觉得这很普通，在DV家庭长大的老哥要坚强地活下去
㋰责任集合体
怎么可能笑得出来啊
谁啊，骗我说这作品是百合作品的家伙！
ひぇっ
接下来才是真正的地狱…
不是有啊—的场景吗？
百合场景是有的吧！！
居然会对这个剪影感到恐惧…
一共6集吗，感觉好漫长啊
哎呀，人类真是太差劲了
第4话或第5话感觉会有1小时左右
下周也请陪TAKOPI一起下地狱吧
明天继续
说实话，这个不能在地上波播出，GE谜、吊带袜2、拔作却能在地上波OK，总觉得有点不爽
没有救赎了吗！？
这两集在深界里相当于第几层啊？
虽然是很好的动画化，但感觉会被公司内部搞偏向报道的人抱怨
太在意后续了。我去买原作漫画。
穗饰回看得很满足，谢谢staff—
下周再见
下周再见(o・3・o)/~
经常在P图里看到的“搞不懂pi”是这次的吗？
多亏了大家的评论才能看下去，谢谢w
不在niconico看的话精神会被削弱很多
虽然很恶心，但出现的家庭在全世界甚至在日本都还算得上是幸福的水平…
明明很痛苦却又在意后续停不下来
是发现宇宙船or时间胶囊了吗？
一共6集！？
用Happy来填满～
到底还要品尝多少次绝望啊…？
一如既往，提供画面的缩略图烂透了，笑死
为什么是这里ww
下回也和你们一起看地狱
デスポエム皆城在啊www
这里w
穗饰就是飞向TAKOPI的窗帘边上那个东西哦
结束了pi