English: Thank you takopi... so much, for killing!
没能“说上话”呢…
嘛,
恋爱是thrill, shock, suspense
“太垃圾了”
“太垃圾了”连一个人类小孩都举不起来
“完蛋了”啊
描绘的就是现在的日本本身
不懂的话就别道歉啊
那个叫谷口喜多郎的鬼才
还有3集吗・・
对不起呢（真理奈酱
对不起呢😡 好的哦😡
是深入人心的ED啊…
恢复原状…？
搞不懂—
搞不懂啊
就算道歉说对不起也为时已晚
搞不懂(´・ω・｀)
大卸八块就好了삐
恐怖
玻璃…
这动画想一次性看完啊
倒不如说6集就好了。1个季度太折磨了
今天看得还算比较安心
这次说了两次“搞不懂삐”呢
自民党也让takopi给你们happy一下然后去死吧！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
比那些蹩脚的异世界转生有意思
让人平静的ED
还有3集就完结了真是帮大忙了 看着累但是停不下来
这里能好好道歉很了不起
想在暑假或者新年假期结束的时候一口气看完삐呢
安心…？？？
还有三集就结束了哦
怎么可能懂啊
这次大概是最和平的吧
搞…搞不懂삐……
最正常的父母是真理奈的爸爸吗
搞不懂삐(意料之外的展开)
「描摹你脸颊的轮廓。因为我会成为魔法，成为理由。」
虽然看得比较安心但精神还是照样被剜了一刀
我这边也搞不懂啊
之后到底会怎么样啊
让人越看越害怕的动画
这也算和平？
能不能改改你说话的方式？
在“最喜欢动画了！！”这个节目里播出삐
搞—不—懂—啊！！！！
这个我听了完整版，哭得不行
这首歌还挺好听的啊
到第6集啊
能治好吗？( ･д･)⊂彡☆))Д´)
剩下3集
只要有孩子的笑容就能被治愈
原作也总共2卷单行本，这次刚好是上卷内容结束的地方삐
捉迷藏(遗弃尸体)
捉迷藏(暗语)
已经一半了吗…
最后一集看到这个背影绝对会哭的
到这里是上卷吗，完全看不到happy的未来啊…
把takopi献给国家不就好了
还有3集能让他改过自新吗？
(来自社会的)
大家要是都变成happy星人世界就和平了哦…
(从这个世界上)捉迷藏
(从这个世界上)捉迷藏
希望最后一集能放完整版的ED
痛苦
不在niconico看就看不下去啊
改改你说话的方式
这东西真的拿出来给世人看好吗
完整版，曲和歌词都让人起鸡皮疙瘩
takopi的章鱼烧
简直是视觉上的拷问
那么～下周的hate是～？
◔ ε ◔
想在道德课上放的动画
第4集开始是下卷吗？
这里是无责任集合体
是骗子的眼神
东君的回合好像有很多trauma啊
takopi的精神状态不妙了。就因为来了这种星球…
感觉第3集还挺普通的
完整版的歌真的神了
说这很普通的是在DV环境下长大的大哥吗，要坚强地活下去啊
终于到地狱的折返点了삐吗…
啊啊啊takopi—
㋰责任集合体
takopi的内心活动最多，最有看头啊
好抑郁啊—————faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！
所以，tassel到底是什么啊(哲学)
怎么可能笑得出来啊
果然在niconico上看就能笑出来
大家的父母都是笨蛋
总共6集是真的吗？？？
是谁骗我说这作品是百合作品的！
欸，3集了才7／16＝43%还没到一半
还有3集
这动画不同的人感想也差太多了。
上下卷，这次正好是上卷的份结束了삐
takopi最大的罪是让reaction视频炎上了
OP和ED一静一动风格迥异，情绪被揺动了
所以？结果tassel是什么？
不是有“啊—”的场景吗？
意思是章鱼全责吗
是个好ED啊
OK了
总共6集吗，感觉好漫长啊
老实说下一集是最折磨的
哎呀—人类真是太差劲了
第4集或第5集感觉会有1小时左右
折磨人的是第5集吧
是折返点
是温馨治愈的一集很开心삐
这个6集做不完吧
在电影院放吧
幸好是在niconico看的
明天也继续
没有救赎了吗！？
真是最棒的动画化啊 感谢
展开变化太剧烈了感情跟不上…！一边说着“牙白牙白”一边一直在笑。
制作人员也很辛苦吧，辛苦了
这样就是上卷了吗
这2集相当于深界(来自深渊)的第几层啊？
虽然是很好的动画化，但感觉会被公司内部搞偏向报道的人抱怨
今天相对比较happy了
第4集：到“搞不懂삐”为止，第5集：到那个篇结束为止，第6集：到最后为止，是这样吗？
888888888888888888888888888888
这次也够狠的啊
太在意后续了。我去买原作漫画了。
没办法了，切换心情吧
充分享受了tassel回 staff谢谢—
888
所以说剧透暗示的评论和剧透没两样，都说了别发了
辛苦了삐
tassel到底是什么啊喂！
这样终于一半了吗
好动画辛苦！
经常在P图里看到的“搞不懂삐”原来是这次的吗？
下周见
888888888888888888888888888888
剩下3集
Kiriko也会讨厌的哦w
只有这个要感谢niconico
待续公审（？）
tassel是什么？？
不在niconico看的话精神会很受折磨
虽然很致郁，但里面出现的家庭别说在世界了，就算在日本也算是幸福的水平了…
从这里开始要怎么变得happy啊삐
制作人员们也要注意别太消耗精神了，加油・・・
是折返点吗...
下一集也要陪takopi一起下地狱
所以，tassel到底是什么啊w
发现了宇宙飞船or时间胶囊吗？
总共6集！？
是6集吗？
是这里吗喂
是传单星人
捉迷藏(藏尸体)被发现了呢☆
选这里只感觉到恶意
Happy end的可能性没有了 。
为什么是这里ww
下次也要和你们这群家伙一起看地狱啊
会火的삐—
有皆城在写死亡诗篇www
伸长了삐(物理)
这里w
东君很可爱
88888888888888
삐w
这次也最棒了！
半长不短的真难受啊
这周也撑过去了哦(昏厥)
那里w
结束了……………………
我支持你们
expander
tassel是飞向takopi的窗帘边上挂着的那个东西哦
是挂窗帘的那个东西哦
结束了삐
结果tassel到底是什么啊！！
tassel是什么啊
@=01
传单星人
888888888