鬱アニメ みんなで観れレバ怖くない,致郁动画 大家一起看就不怕了
次回、堂々完結,下回，堂堂完结
ハッピー水着回,Happy泳装回
1,1
うぽつ。覚悟はしてきたつもりだ。,up乙。我已经做好觉悟了。
24:31、再生時間です,24:31，是播放时间
また来週,下周再见
着せ恋、明日ちゃん、であいもん、エクハ等の2022年,更衣人偶、明日酱、相合之物、Extreme Hearts等2022年的
←その着せ恋も今季の夏に2期とは…,←那个更衣人偶这季夏天竟然要出2期…
前回のあらすじ   東くん、出頭,上回提要   东君，自首
まずはコメントなしで見る👍,先无评论看一遍👍
マジで元気な時に見ろよ？？？,真的要精力充沛的时候看啊？？？
うぽつッピ,up乙P
生放送から再視聴しに戻ってきた,从直播那边回来看重播了
サムネが幸せそうだなヨシ！,封面看起来好幸福啊，好！
ほんわか,暖洋洋
今回難しい回だけどよく映像化したな,这集很难，但做得真好啊
死にかけの3周目行きます,快死了，开始第3遍
稚内ッピ…,稚内P…
3週目なう,正在看第3遍
明るいサムネだ、ハッピーエンドだな！,好明朗的封面啊，是Happy End吧！
観たくないのに観ちゃうって、お前「節分の豆」かなんかかよォ！,不想看却还是看了，你这家伙是「撒豆节的豆子」之类的吗喂！
問題の回,问题回
コメ率やっば！怖い,评论率好高！可怕
2次会,2次会
サムネいい笑顔だねー,封面笑容真好啊—
サムネで笑ってしまった,看到封面笑出来了
来週で最終回か…,下周就最终回了吗…
2000年後のきみへ,致2000年后的你
おっぱっぴー,Oppappi
どの話もツラ過ぎるっピ,哪一集都太难受了P
タイトル進撃かよ,标题是进击的巨人吗
一番怖いコマがある,有最恐怖的一格
夏の水着回,夏天的泳装回
ほんとこれ好き,真的好喜欢这个
サムネがもうほんわかアニメのそれ（？）,封面完全就是那种暖洋洋动画的感觉（？）
進撃？,进击？
前回のあらすじ　えっ4話は毒親ざまぁしていいのか！？,上回提要 诶？第4话可以看毒母活该吗！？
サムネが守りたいこの笑顔すぎて釣られた,封面是“好想守护这个笑容”，被钓进来了
バタフライエフェクト,Butterfly Effect
お前等と地獄を味わいにきた,和你们这群人一起来品尝地狱了
ここムームーED,这里是Moomoo ED
くるw,来了w
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!,来啦━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
もうしんどい,已经扛不住了
2次会,2次会
最高やった,太棒了
二周目なう,正在看第二遍
蝶Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ ミミ,蝶Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ mimi
きたーー,来啦——
上映会から,从上映会过来的
七影蝶か！？,是七影蝶吗！？
会長また脱いで時を戻したのか…,会长又脱了衣服回到过去了么…
秒赤,秒红
うぽた,up乙
よーす,哟—嘶
今回はやばいぞ,这次很牙白哦
🦋👈Is this a Happy Anime?（これはハッピーアニメですか？）,🦋👈Is this a Happy Anime?（这是Happy动画吗？）
🦋👈Is this a Happy Anime?,🦋👈Is this a- Happy Anime?
夏休み回,暑假回
やばすぎ,太牙白了
毎回やばいやろがい,每回都很牙白吧喂
ktkr,ktkr
全6話なのマジ？,总共6集是真的吗？
ちょーちょだー！,是蝴蝶—！
16年のどうたらってタイトルはここまで考えてのものだったのか,《16年的什么什么》这个标题是考虑到这里才起的吗
あと二話まじか,还剩两集真的假的
進撃かな？,是进击吗？
今期最強,本季最强
待ってました！,等到了！
悲報：今回やばい,悲报：这次很牙白
今回がいちばんしんどい,这次是最难受的
🐙🐙🐙,🐙🐙🐙
始まってしまった...,开始了...
この物語の山場,这个故事的高潮
2022年＝原作連載当時の年です,2022年=是原作连载时的年份
今回結構地獄,这次相当地狱
刺すような日差し,刺眼的阳光
ヤバくなかった回がない定期,定期提醒：没有哪一集不牙白
激鬱展開くるぞ,要迎来极度抑郁的发展
元気な時に見るべきアニメ第1位,应该在精神好的时候看的动画 第1名
まだしんどくなるのか…,还会更难受吗…
原作読んでガチで具合悪くなった回だ…,是读原作时真的看吐了的一集…
見れば見るほど精神力が減る,越看精神力削减得越多
うおおおお,呜哦哦哦哦
タグで草,看标签笑了
ある意味今話が一番胸糞回,某种意义上这集是最恶心的一集
俺が倍速できない回,我无法倍速的一集
壁にクラックはいってるじゃねえか,墙上不是有裂缝吗
タコピーの原罪じゃなくてタコピーの現在,不是章鱼噼的原罪而是章鱼噼的现在
オジサンの嫁のまりんちゃんはー？,大叔的老婆まりん酱呢—？
そのひび割れは修理しろよ,那个裂缝去修一下啊
今日は救いある？,今天有救赎吗？
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪,♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
あー怖い,啊—好可怕
誰も幸せになれない世界線,谁都无法幸福的世界线
すうううううううううううううううううううううううううううううううううううう,嘶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
←ないで、残念ながら,←没有哦，很遗憾
目の動きの作画がめちゃ細かい,眼睛活动的作画超级精细
みだりに他人にすすめてはいけない作品,不能随便向别人推荐的作品
家ボロいな,房子好破啊
さよ教とならんで名作だが人を選ぶ名作,和《再见绘梨》并列的名作，但是是挑人的名作
誰だこいつと思ったら母親か。しずか母が家にいることに驚いたわ,还想这是谁啊原来是妈妈吗。对静香妈在家感到惊讶
2022年俺生まれてない,2022年我还没出生
激鬱確定！！,极度致郁确定！！
母親は夜勤明けかね,妈妈是下夜班了吧
夏休みだぁあああああああ,是暑假啊啊啊啊啊啊啊
ある,有
ちょっと離れてるの怖い,离得有点远好可怕
おかん家に帰ってくるんだ,老妈会回家啊
2023年以降生まれニキは未来人か何か？,2023年以后出生的哥们是未来人还是什么？
母親がダンダダンのモモに見える,妈妈看起来像《DAN DA DAN》的小桃
帰ってきてそのまま寝てる…,回来就直接睡了…
うちより綺麗,比我家还干净
ママ私服で仕事の服で寝とるやん,妈妈穿着私服兼工作服就睡了嘛
今回は誰が不幸になるかな,这次会是谁变得不幸呢
細すぎるっピ！,太瘦了P！
幼気な少年をたぶらかしてむかえる朝の目覚めはどうだ？しずか,诱惑了年幼的少年后迎来的早晨感觉如何啊？静香
一応同じ家で暮らしてるんだな,姑且还是住在同一个家里的啊
タコピー鬼つえー,章鱼噼强得像鬼
新しい朝が来たっピね！,新的一天来临了P呢！
母親も寝とるんか,妈妈也在睡吗
何で家いるん,为什么在家
作画綺麗,作画好美
メイク落としたか？,卸妆了吗？
0.08ライザってとこか…,大概0.08个莱莎吧…
2022年おまえらは何してた？,2022年你们在干嘛？
ワクワク回だ,是激动人心的一集啊
ほっそい,好细
(＾³＾)今日もしずかちゃんはかわいいッピね！,(＾³＾)今天的静香酱也好可爱P呢！
呼吸の動きが凄いリアル,呼吸的动作好真实
同じ部屋で寝てるのにこの距離の遠さが親子関係を示している,明明睡在同一个房间，这遥远的距离却显示出了亲子关系
相変わらずほっそいなぁ,还是那么细啊
えろいw,好色w
特に声もかけない悲しさ,一句话都不说的悲伤
ナナフシ,竹节虫
6話中今回が一番キライ,6集里最讨厌这一集
一応家には帰ってくるんだな,姑且还是会回家的啊
0.002ライザくらいか,大概0.002个莱莎吧
まりな派になりました,我变成真理奈派了
3週目,第3遍
ずっと同じ服だな,一直是同一件衣服啊
ほっそw,好细w
キャバって法律上は0時までだし,陪酒女的工作按法律只到0点
寝てる！今の隙に…,睡着了！趁现在…
あまりにも痩せている…,也太瘦了…
転んだら複雑骨折しそうな細さ,瘦得感觉摔一跤就会粉碎性骨折
さすがに脚細すぎん？,腿也太细了吧？
タグ草,标签草
こえぇ,好口怕
ほそ,好细
ほっせぇええ,好——细——啊
化粧のままやんか疲れとるんやね,还带着妆嘛，是累了吧
もうあれ,已经是那个了
起こさないようにね,别吵醒她哦
ほっそ,好细
手足の細さは単に絵柄だし…,手脚细只是画风而已吧…
目の下にクマが…,眼下有黑眼圈…
こマ？上対下貧,这真的吗？上身对下身贫
こう見ると激エロなんだよなぁ,这么一看超级色啊
化粧したママ寝ると老けるッピ,带妆睡觉会变老P
カイドウだって上半身に比べて足がほっそほそだしな,凯多的腿跟上半身比也超细的啊
まじで心痛い,真的心好痛
寝顔エロい,睡颜好色
ヤリたい,想上
しずかまま！,静香妈妈！
化粧もピアスも外さないまま,妆和耳钉都没摘
そーっと開けるのが悲しい……,悄—悄地打开好悲伤……
お母さん,妈妈
なんかにひっかけて耳たぶちぎれそう,感觉会被什么勾到耳垂都扯断
よくよく考えたら、ランドセル買ってもらえたんか,仔细一想，是给她买了书包的啊
死んだ？w,死了？w
足細っそ,腿好细
ライザ基準草w,莱莎标准草w
しずかがかわええええ,静香好可爱啊啊啊
今週細すぎね？,这周也太细了吧？
このアニメはほんわか日常を元に造られています。,本动画是基于暖洋洋日常制作的。
ランドセル以外なかったんか…,除了书包就没别的了吗…
タッセルならあるで,有流苏穗的话倒是有哦
小1の頃は離婚してなかったんでしょ,小学1年级的时候还没离婚吧
結構可愛いなしずかママ,静香妈妈还挺可爱的嘛
今日はきっと明るいんだろうな,今天肯定会很光明吧
←だからタッセルってなんだよ！！,←所以说流苏穗是啥啊！！
お母さんも魔性だわ,妈妈也是个魔性女
あれ、オープニングまで遅くね？？,欸，OP是不是有点晚？？
あれ、夏休みじゃ？,欸，不是暑假吗？
行くんだな,要走了啊
かわいいなしずか,静香好可爱
なんでランドセル？,为什么是书包？
かわいいなしずか,静香好可爱
すうううううううううううううううううううううううううううううううううううう,嘶呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
お母さんは本職なので,因为妈妈是专业的
細いな,好细啊
カバンこれしか持ってない,只有这个包了
い、いくらなんでも足細すぎない？物食べれてる？,再、再怎么说腿也太细了吧？有在吃东西吗？
なんか靴も服も綺麗だな、気合い入っとる,感觉鞋和衣服都好干净啊，很用心
ライザの骨よりも細い,比莱莎的骨头还细
早朝出発、こんな感じになるのわかる,一大早出发，我懂这种感觉
そろそろ身に覚えたっていいんじゃないか？,差不多也该长点记性了吧？
特殊opありがとう,感谢特殊op
きれい,好美
ほっそ,好细
ライザの1000分の1ぐらいの細さだろこれ,这得是莱莎千分之一的细度了吧
かなしくなってきた,开始难过了
特殊だ！特殊OPだ！,是特殊！特殊OP！
その足でどうやって走ってんだよ,靠那双腿怎么跑的啊
ここでOP！？,在这里OP！？
CLANNADかな,是CLANNAD吗
すげえええ,好厉害啊啊啊
٩(¨ )ว=͟͟͞͞,٩(¨ )ว=͟͟͞͞
特殊OPｷﾀ,特殊OP来啦
盛り上がってきたな,气氛热烈起来了啊
今回は途中までは平和やからねー,这次中途之前还是很和平的呢—
ココの瞬間だけは今夏に相応しい覇権シーン,只有这个瞬间是配得上今夏的霸权场景
え？最終回？,诶？最终回？
GO TO 大都会,GO TO 大都会
爽やかやな,好清爽啊
勝ったな,赢了啊
希望が見えてきた気がするッピ‼️,感觉看到希望了P‼️
ここら辺はまだハッピーだな,这附近还很Happy啊
\(˙-˙　 )/ ‬≡た⁹ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ⁹こ,\(˙-˙　 )/ ‬≡た⁹ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ⁹こ
いたのか,原来在啊
まるで青春アニメ,简直就是青春动画
まるで前回の地獄なんてなかったかのような最高の笑顔だぜ,简直就像上一集的地狱不存在一样的最棒的笑容啊
やっと、ハッピー回きた,终于，Happy回来了
かわいい！！！！！！！！,好可爱！！！！！！！！
ここから5分くらいで地獄を見るぞ,从这里开始5分钟左右就要看到地狱了哦
なんて希望に満ちたOPなんだ…,多么充满希望的OP啊…
ハートフルアニメ？,Heartful动画？
ハッピーアニメ来たよ！,Happy动画来了哦！
いい最終回だったなー,真是个不错的最终回啊—
これは神回の予感,这是神回的预感
ハッピーアニメの始まり,Happy动画的开始
ハッピーアニメの始まり,Happy动画的开始
このアニメ屈指の明るさ,这动画里数一数二的明亮
希望いっぱいだね,充满了希望呢
特殊OPきたぁあああ,特殊OP来啦啊啊啊
おっOP詐欺か？,哦？OP欺诈吗？
なんだ、ただの青春アニメかぁ,什么嘛，只是个青春动画啊
ちょっと早いけどもう終わろうか！,虽然有点早但就在这里结束吧！
爽やかじゃん,不是很清爽嘛
OPで走るアニメは神なんだよね,OP里有跑步场景的动画都是神作呢
前回のことが嘘みたいッスね,上一集的事简直像假的一样呢
まるで青春アニメだぁ,简直就是青春动画啊
やっぱハッピーアニメだなあ,果然是Happy动画啊
変わった,变了
いやランドセル閉めろよ,不是，把书包关上啊
！？？！,！？？！
やっとハッピーな日常アニメになったな！,终于变成Happy的日常动画了！
ぽよんぽよんしてるタコピー可愛い,Q弹Q弹的章鱼噼好可爱
本作はずっとハッピーアニメやぞ,本作一直都是Happy动画哦
東君は？,东君呢？
ここでOP入るんか？！？！？！？！,在这里插入OP吗？！？！？！？！
ランドセルで行くんか,背着书包去吗
やっと、ハッピー回か,终于，是Happy回吗
きれぇ,好美
東くんを犠牲にして,牺牲了东君
どっから出てきたんだよ,从哪出来的啊
この希望に溢れた特殊OPから数分で地獄に落としてくるのキツすぎて草枯れる,从这个充满希望的特殊OP开始几分钟后就打入地狱也太难受了，草都枯了
チャッピー迎えに行ってHAPPYENDか,去接chappy然后HAPPY END吗
そうだ京都、行こう,对了，去京都吧
このタコ人殺してるんだよな…,这章鱼杀了人呢…
ハッピー回,Happy回
なんて爽やかなアニメなんだ…,多么清爽的动画啊…
まじぃ！？！？,真的吗！？！？
なんだろう、劇場版風のopだな,怎么说呢，剧场版风格的op啊
特殊OP……？,特殊OP……？
明るいアニメだ,是明快的动画啊
舞台函館だったな…真っ先に金カムの最終決戦思い出す,舞台是函馆啊…首先想到的就是黄金神威的最终决战
つい,不知不觉
ランドセルの留め具なんて当然のようにぶっ壊れてるんだぞ,书包的锁扣理所当然地坏掉了哦
めちゃくちゃ悲しくなっちゃった……,变得超级悲伤了……
旅アニメかな？,是旅游动画吗？
しずかちゃん笑うと本当に美少女なんだな…,静香酱笑起来真的是美少女啊…
やはり東京か…私も同行する(心配),果然是东京吗…我也一起去（担心）
お父さんとお母さんと笑顔の子供。幸せそうな家族が今は不思議とグロテスクに感じるよ…,爸爸和妈妈和笑着的孩子。幸福的一家现在却不可思议地感到grotesque…
よし！いいアニメだった！解散解散！,好！是部好动画！解散解散！
ハッピー回ですか？w,是Happy回吗？w
最終回か(´；ω；｀),最终回吗(´；ω；｀)
さらっと登場人物たちが得られなかった平穏な過程が描かれている,不经意地描绘了登场人物们没能得到的平稳过程
でも次回で確か本当に最終回なんだよな,但是下回确实是真的最终回吧
身に覚えしかない,只有感同身受
そらランドセルなんてそうそう買い替えられんしな,那当然了，书包这种东西又不能说换就换
これはいい最終回の予感,这是个不错的最终回的预感
いい最終回だった！よし解散！,是很好的最终回！好，解散！
こっから明るい展開なんやろなぁ,从这里开始是明快的发展吧
週末だから明るいアニメを観るぞー！,因为是周末要看明快的动画哦—！
おい、東はどうした,喂，东怎么样了
今回最終回だろ,这次是最终回吧
平和そうなアニメやな,看起来很和平的动画啊
ここで打ち切りエンドにしておけばまだハッピーだったのに,如果在这里腰斩结局的话还算是Happy的
東くんは？？,东君呢？？
もういい　ここで終わろう,够了 在这里结束吧
旅に出るのにリュックがランドセルしかないのつらい,出门旅行却只有书包当背包好难受
どなたですか,您是哪位
函館やね,是函馆呢
えかわいすぎん曲流れんの最高,欸太可爱了吧，放的曲子最棒了
希望に満ちたOPやな,充满希望的OP啊
特殊OPいいね,特殊OP真好
もうつらい,已经难受了
ハッピーな描写をしてる時点でフラグ,在做Happy描写的时候就已经立flag了
なんだ、少女が初めての一人旅に挑戦するハートフルアニメか。よかった～,什么嘛，是少女挑战第一次独自旅行的Heartful动画啊。太好了～
笑顔守りてえ,想守护这个笑容
マジかぁ…,真的假的啊…
やっぱりさわやか青春アニメだったんだ！,果然是清爽青春动画啊！
青春アニメかな？,是青春动画吗？
ハッピー回きた！！,Happy回来啦！！
うわぁー！！！最高！,哇啊—！！！最棒！
もうここで終わろう,就在这里结束吧
カバン無いんか,没有包吗
最終回？,最终回？
ダメだ泣く,不行了要哭了
東くんなら病院一時閉鎖してたろう？,东君的话医院不是暂时关闭了吗？
すっげえええええ,好厉害啊啊啊啊啊
この笑顔,这个笑容
いいね！,真好！
1番明るい,最明亮的
高原ハイリ君がいる,有高原HIghli君在
始まり方最高かよ,开场方式太棒了吧
このアニメの特殊OPとか絶望しかないんだ,这个动画的特殊OP什么的只有绝望
※無賃乗船してます。,※正在搭霸王船。
※無賃乗船してます。,※正在搭霸王船。
無賃乗船,搭霸王船
頭に🌷って事は・・・,头上有🌷也就是说・・・
秒赤,秒红
ドクダミ化無賃乗船,变成蕺草搭霸王船
ほんとにこれタコピー？,这真的是章鱼噼？
犯罪です,是犯罪
頭にお花差してるのって子ども１人じゃ乗せられないって言われたか,头上戴着花是说小孩一个人不能上船吗
第二クールですな,是第二季呢
鴎ルート入ったな,进入海鸥线了啊
鴎ルート入ったな,进入海鸥线了啊
無賃乗船してるの！？,在搭霸王船吗！？
揺れる2輪の蕺,摇曳的两朵蕺草
なんだよ詐欺OPとか思ってたけどこの時の為か……,还以为是什么欺诈OP，原来是为了这个时候吗……
当たり前みたいに無銭乗船するじゃん,理所当然一样地搭霸王船嘛
お花ピンでドクダミにしか見えません,因为花发夹只看得到蕺草
あードクダミになってるのね,啊—是变成蕺草了呢
フェリーで行くんだな,坐渡轮去啊
ハッピフラワー付けてるw,戴着Happy Flower w
そらドクダミに金払う義務ないし・・・,那当然了，又没有给蕺草付钱的义务・・・
石ころ帽子と同じか,和石头帽子一样吗
この笑顔守りたい,想守护这个笑容
どうやって無賃乗車してんねん,到底是怎么搭霸王车的啊
あ、ドクダミだ,啊，是蕺草
ほのぼのアニメだなぁ...,是温馨动画啊...
ここでおれたたにしてれば・・・,如果在这里堂堂完结的话・・・
これ無賃乗船とかじゃないよね？,这不是搭霸王船之类的吧？
ドクダミの姿で乗り込んだのかね,是以蕺草的样子上船的吧
もう泣きそう,快哭了
やっとチャッピーに会えるもんねそりゃルンルンよ,终于能见到chappy了嘛，那当然开心啦
無賃乗船で草,搭霸王船笑死
※お花ピン刺してる＝密航,※戴着花发夹＝偷渡
ただで乗れると思い込むのあるあるすぎる,以为可以免费乘坐也太常有了
ランドセルで旅行行くやつっていたんや,原来真的有背着书包去旅行的家伙啊
狂気すぎてわらえ…ナイ,太疯狂了笑…不出来
あのあのあの,那个那个那个
初めてだよこんな笑顔は,第一次哦这样的笑容
お花ピン優秀,花发夹好优秀
ここで終わりで大丈夫やで,在这里结束就没问题了哦
ランドセルの落書きそのままなのか,书包上的涂鸦还留着吗
腐ってるのはしずかの方だろ,腐烂掉的是静香那边吧
※よい子は真似しないでください。,※好孩子请不要模仿。
"腐ってんのはお前の方だから上手く笑えない",“腐烂掉的是你那边所以我笑不出来”
この感じで救いがあると信じる,相信以这种感觉会有救赎
ピヨピヨならなかったらバレるでしょ,不发出삐요삐요声的话会暴露的吧
思いっきり死ってかいてる,大大地写着死字
あのってあのあの？,那个是指那个那个？
これ無銭なのか,这是免费的吗
あぁ自分にも花付けてるのかｗ,啊啊自己也戴着花了啊w
このドクダミ・・・動くぞ！？,这株蕺草…会动！？
詐欺op,欺诈op
OPにこれ組みこんでくるのか…,OP里把这个加进来了吗…
※犯罪です,※是犯罪
地球BL好き説,地球喜欢BL说
流れるような犯罪,行云流水般的犯罪
ドクダミに化けて無賃乗船か,变成蕺草搭霸王船吗
マル秘なのに名前まで書いて…,明明是绝密还写了名字…
東君の遺品のノート…,东君的遗物笔记本…
上手いな,真高明啊
魔法で突破してるだろよく見ろ,是用魔法突破的吧，仔细看
ランドセル必要なの？,需要书包吗？
ここまで犯罪しかしてない,到这里为止只干了犯罪的事
無賃ヤバいやろ,逃票很牙白吧
お花ピン有能,花发夹有能
東君の遺品のノート…,东君的遗物笔记本…
ハッピー花で無賃作戦はえぐいて,用Happy花搞逃票作战也太狠了
←勝手に東くんを殺すなwww,←别擅自把东君杀了www
ほのぼのアニメかな？,是温馨动画吗？
普通にキセルしてて草,普通地在逃票笑死
さりげなくグリーン車乗ってて草,不经意地坐了头等车厢笑死
お花ピン鬼つええ！！！！！,花发夹强得像鬼！！！！！
The next stop is HELL.,The next stop is HELL.
無賃乗車,搭霸王车
ランドセル…,书包…
尖閣❗️❓️,尖阁❗️❓️
ハッピー道具がまともに使われてるの見たこと無い…,没见过Happy道具被正经地使用…
サラッと不貞,轻描淡写地出轨
わい原作勢、お金どうしたんだろう？という疑問解決,我原作党，‘钱是怎么来的？’这个问题解决了
えええええええええ？？？,诶诶诶诶诶诶诶诶诶？？？
新幹線大爆破,新干线大爆破
これしずかちゃんもドクダミか,这个静香酱也是蕺草吗
プラレールぐらい短い車体だなお前,车身像普乐路路一样短啊你
明るいよね？🐙,很明快吧？🐙
リュックなんて持ってないんでしょ(絶望),反正也没有背包之类的吧(绝望)
ざつ旅よりしっかりしてる,比《随兴旅》还认真
東くんに感謝,感谢东君
作画が良すぎる,作画太好了
まあコロシに比べたらキセルなんてね,嘛，跟杀人比起来逃票算什么呢
ざつ旅よりしっかりしてる,比《随兴旅》还认真
無賃乗車じゃねぇか,这不是搭霸王车吗
大冒険,大冒险
これがすずめの戸締りですか,这就是《铃芽之旅》吗
いろいろあったね…,发生了很多事呢…
２週目だと違って見える,看第二遍感觉就不一样了
✨️,✨️
すずめの戸締り,铃芽之旅
東くんは養分になりました,东君变成养分了
※東くんはスタッフが美味しくいただきました,※东君被staff美味地享用了
ざつ旅より丁寧に描くな,比《随兴旅》画得还细致啊
これは爽やかアニメ,这是清爽动画
4週目もっと理解でしたら良いなこのアニメ…,第4遍能更理解就好了啊这个动画…
無銭飲食,吃霸王餐
怪奇現象ｗ,怪异现象w
窃盗,偷窃
きらきらかわかわ,闪闪亮亮好可爱
これ半分犯罪やろ…,这有一半是犯罪了吧…
※犯罪です,※是犯罪
完全に窃盗や,完全是偷窃了
早すぎだろ...,太快了吧...
しれっと窃盗してるやん,若无其事地在偷窃嘛
うーん底辺,嗯—底层
そう見えるのか,是看起来那样吗
怒られろ,快被骂吧
流石に草,这下真的笑了
これもう半分犯罪だろ…,这个已经一半是犯罪了吧…
ここまでぜんぶ犯罪です,到此为止全都是犯罪
売り物を盗む行為、人はそれを窃盗罪って言うらしいッピ、みんなは真似しないでね,偷窃卖品的行为，人类好像管那叫盗窃罪P，大家不要模仿哦
ハッピー窃盗,Happy偷窃
石ころぼうし,石头帽子
さらっと犯罪犯すな,别轻描淡写地犯罪啊
ちゃっかり万引きすな,别顺手牵羊啊
これもう半分犯罪だろ…,这个已经一半是犯罪了吧…
※東くん立案です,※是东君立的案
怒涛の犯罪で草,怒涛般的犯罪笑死
サラッと盗むな,别轻描淡写地偷啊
タコピーの現(行犯)罪,章鱼噼的现(行犯)罪
殺人と死体遺棄と身代わり強要に比べたら些事,和杀人、遗弃尸体、强迫顶罪相比都是小事
タコピーの罪（現時点）窃盗 殺人,章鱼噼的罪（现时点）偷窃 杀人
ナチュラル窃盗笑ったwそんな倫理観なかったっけ,自然的偷窃笑了w是没那种伦理观吗
OPで窃盗するアニメは名作,OP里就偷东西的动画是名作
ホラーw,Horror w
うおおおおお良き,呜哦哦哦哦哦好棒
こいつらやりたい放題だな,这些家伙为所欲为啊
もうヤバいやんw,已经很牙白了w
無賃乗車から無賃乗車に次ぐ無銭飲食,从搭霸王车到搭霸王车再到吃霸王餐
全部犯罪やぞ,全都是犯罪哦
殺してるのに今更だろ,都杀了人事到如今还说啥
1円もかかってないのかな,1日元都没花吗
これくらいならまだハッピー道具のせいということで庇える,这种程度的话还能以Happy道具的错来袒护
とくだみ,蕺草
息をするように犯罪するな,别像呼吸一样犯罪啊
全部犯罪や,全都是犯罪
無賃乗車から無賃乗車に次ぐ無銭飲食…これはヤバすぎるよ❗️,从搭霸王车到搭霸王车再到吃霸王餐…这也太牙白了❗️
「これやっちゃダメかも」みたいな倫理観微塵もなさそう,好像一点都没有“这个或许不能做”之类的伦理观
笑顔で犯罪行為をゴリ押しするな,别笑着强行做犯罪行为啊
金は置いてけ,钱留下
タコピーさん！？,章鱼噼桑！？
この花最強アイテムだろ、まりなちゃんにも付けとけよ,这朵花是最强道具吧，也给真理奈酱戴上啊
金は置いていけ,钱留下
やってる事えぐい,做的事情太狠了
ランドセルしかバッグないんか,只有书包当包吗
倫理観終わってるなあ,伦理观完蛋了啊
全部犯罪で草,全是犯罪笑死
魔法なんだから無罪だろ,因为是魔法所以无罪吧
まず視聴者を置いていくな,首先别把观众丢下啊
良い最終回だった,是很好的最终回
ドクダミのなって無敵状態だな,变成蕺草无敌状态了啊
ていうかしずかちゃん普通にネグレクトされてるので、地元でも万引きやってた可能性あるな…,话说静香酱普通地被忽视照料了，所以在老家可能也顺手牵羊过…
おいこら笑笑,喂喂笑笑
まりなにカメラアタック以降犯罪がしずかの中に入り込んでるなw,对真理奈用相机攻击之后，犯罪就进到静香心里了啊w
お花ピン強すぎん？,花发夹也太强了吧？
窃盗草,偷窃草
OPの東兄弟成分吸収できなくて鬱,没法吸收OP的东兄弟成分好致郁
罪が多すぎる,罪太多了
オオアリクイですよね？,是大食蚁兽对吧？
最強アイテムがすぎる,太最强道具了
原作で謎だった旅費はこうやってたのか,原作里成谜的旅费是这么来的吗
東君…,东君…
東君「置いていかないで…」,东君「不要丢下我…」
ドクダミを罰する法律はないのでセーフ,没有惩罚蕺草的法律所以safe
いや東くんはもう置いておいてやってくれ,不是，东君就让他去吧
ハッピー道具→犯罪道具,Happy道具→犯罪道具
チャッピー……,Chappy……
扉絵で無銭飲食とか書かれてたけど思ったよりガッツリやってて草,虽然扉页上写了吃霸王餐什么的，但比想象中干得还彻底笑死
東君どこいった？,东君去哪了？
東君どこいった？,东君去哪了？
置いて行かれたのは東君では,被丢下的是东君吧
チャッピーはもう…,Chappy已经…
心の弱い人はここで帰って,内心脆弱的人到这里就回去吧
犯罪OP好き,喜欢犯罪OP
イイハナシナノカナー？,是个好故事吗—？
にっこにこにー,Nico Nico Nii
なんで当たり前のように犯罪犯してんだよ,为什么理所当然地犯罪啊
心の弱い人は５話まででとっくにリタイアしてるから大丈夫だッピ！,内心脆弱的人到第5集早就弃了所以没问题P！
よく来れたなここまで…。,真亏你能来到这里…。
ここがあの女のハウスね,这里就是那个女人的house呢
ペット化なのか確認するっピ,确认一下是不是宠物化了P
無賃乗車、万引き…,搭霸王车、顺手牵羊…
すごく…大きいです,非常…大
デカすぎんだろ,太大了吧
そう脱皮,对，蜕皮
パッパ…,爸爸…
デカすぎんだろ…,太大了吧…
スマホなしか,没智能手机吗
でかすぎんだろ…,太大了吧…
チャッピーはパパのところにいるって信じてるんだろうな……,是相信Chappy在爸爸那里的吧……
保健所じゃないんか,不是保健所吗
良いとこ住んでんな,住在好地方啊
浦安らしい,好像是浦安
展開早いな,展开好快啊
すげぇ,好厉害
こんな良いとこ住んどいてしずか見捨ててんのか…,住这么好的地方却抛弃了静香吗…
錦糸町じゃなかったっけ,不是锦糸町吗
あぁ、,啊啊、
パパ（45）,爸爸（45）
鬼父？,鬼父？
いいとこ住みやがって,居然住这么好的地方
チャッピーきてくれよ,Chappy快出来啊
チャッピーはもう・・・,Chappy已经・・・
デカすぎるっぴ！,太大了P！
結構いいとこやん,相当好的地方嘛
生活保護との差よ…,和低保的差距啊…
パパどんだけお金もちなの...,爸爸多有钱啊...
セキュリティーないところか,是没有保安的地方吗
嫌な予感炸裂,不好的预感炸裂
なんか結構良い暮らししとる…怒,感觉过得还挺好的…怒
よくこれたな,真亏你能来啊
本当にいるんか？,真的在吗？
脱皮,蜕皮
開始2分半で色んなとこ不法侵入しまくってて草,开始2分半就各种非法入侵笑死
セキュリティーざるやな,安保跟筛子一样啊
ついにきたか……,终于来了吗……
いくな,别去
やめてあげて…,放过她吧…
タワマンかよwwww,是塔楼公寓吗wwww
これ久世家に養育費渡してねえんじゃねえかな…,这家伙该不会没给久世家抚养费吧…
チャッピーガチでいて,Chappy真的在啊
おお、いい家やな,哦哦，好房子啊
ｗｋｗｋ,wkwk
もうだめそう,感觉已经不行了
しずかちゃん犯罪者？,静香酱是犯罪者？
パパはいい子だよね…？,爸爸是好孩子吧…？
何でランドセルって思ったけどリュックとか持ってないのか,还在想为什么是书包，原来是没背包之类的吗
おお、もう,哦哦，已经
NHKでーす！,是NHK—！
あえないよ,见不到哦
犬が飼えるマンションには見えねえ・・・,看不出是能养狗的公寓・・・
大型犬をマンションで…？,在公寓里养大型犬…？
どうなる？,会怎么样？
胃が痛くなってきた…,胃开始痛了…
チャッピーもだけどお父さんにも会いたかったんだな…,虽然也有Chappy，但也是想见爸爸的吧…
もう辛い,已经很难受了
タコピー真顔かわよ,章鱼噼一脸正经好可爱
怖いなぁ……,好可怕啊……
ここでチャッピーだけじゃくてお父さんとも言うのが…,在这里不只说Chappy还说了爸爸…
おう帰れ,哦，回去吧
本当に生きてんのかな,真的还活着吗
←だから「パパのところ」はママの方便だってば,←所以说“在爸爸那里”是妈妈的托辞啊
チャッピーはいるた,Chappy在
は？？？？？？？？？？？？,は？？？？？？？？？？？？
NTRじゃねぇか！！,这不是NTR吗！！
唐突なNTRによって脳が破壊されました,因为唐突的NTR脑子被破坏了
チャッピーくる！,Chappy要来了！
ゲンドウ？,源堂？
はいクソ,好的，垃圾
とっちゃぁん！！！,爸爸啊！！！
oh…,oh…
NTRやん！,是NTR嘛！
NTR,NTR
や　め　て　ほ　ん　と　に,请　真　的　住　手
絶望するっぴ,绝望了P
ううう、,呜呜呜、
家族ができたよ！ 🐙「やったね しずかちゃん！」,有家人了哦！ 🐙「太好了呢 静香酱！」
人違い？,认错人？
誰その子,那孩子谁啊
あれ…？,欸咧…？
TOTOTU,TOTOTU
マジかよ,真的假的
あぁ、,啊啊、
最初の3分も持たずに後は地獄回ですか・・・？,最初的3分钟都没撑住，后面是地狱回吗・・・？
🤯🤯🤯🤯🤯,🤯🤯🤯🤯🤯
行き先間違えてたとかいうオチかと思ったら最悪だった,还以为是走错地方之类的结局结果是最糟糕的
やめろって言ってんだろ,不是说了住手吗
ヤメロォ！(本音),住手啊！(真心话)
視聴者は超速理解、だがしずかは・・・,观众超速理解，但是静香・・・
お父さんは三女を守ろうとしている…,爸爸在保护三女儿…
あんな町居たらみんな不幸になるし逃げて正解,在那种镇上待着大家都会变得不幸，逃走是正确的
似たような経験したことあるからマジで辛い,因为有过类似的经历真的很难受
追い討ちやめろ,别追击了
妹が欲しかったから良かった,因为想要妹妹所以太好了
あああああああ,啊啊啊啊啊啊啊
脳破壊(二回目),脑破坏(第二次)
は？？？？？？？？？？,は？？？？？？？？？？
2人目登場 めちゃくちゃヤッとるやないかい,第2人登场 这不是干了个爽吗
顔だけは良い人そう,只有脸看起来像好人
ここきらい,讨厌这里
うええええええ,呜诶诶诶诶诶诶
おかわり！,再来一碗！
追撃は基本,追击是基本操作
追い打ちやめてくれ,别补刀了
はいクソ人間,好的，垃圾人
誰よその子供！？,那孩子是谁啊！？
格  差  社  会,阶　级　社　会
妹ちゃん可愛いスね,妹妹酱很可爱呢
最後にして最強の毒親「しずかの父親」,最后的也是最强的毒亲「静香的父亲」
きっつぅ,好难受
このオトンマジでゴミだな,这个老爸真的垃圾啊
ここ好きってどう言う感覚やねん,说喜欢这里是种什么感觉啊
やめて………,住手………
お父さん45歳,爸爸45岁
温度差エグいて,温度差太狠了
あーもうめちゃくちゃだよぉ,啊—已经乱七八糟了啦
🧠💥🔨,🧠💥🔨
離婚したら幸せになっちゃいけないのか？,离婚了就不能获得幸福吗？
終わった……,结束了……
あぁぁああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
さつき！？,皐月！？
知ってたがきっついな,虽然知道但还是好难受啊
まりなパパといい、一見良いパパそうなクズ男の見た目として完璧過ぎない？,不管是真理奈爸爸，作为乍一看像好爸爸的垃圾男的外表也太完美了吧？
異母妹は５歳ぐらいか？という事は離婚前から不倫相手の女性に生ませていた可能性が高いな,同父异母的妹妹大概5岁左右？也就是说在离婚前就和出轨对象生了孩子的可能性很高啊
くっそ勝ち組,可恶的人生赢家
しずか（10）、さつき（6）,静香（10）、皐月（6）
脳が破壊されました,脑子被破坏了
ダル…………,好累…………
おいまて,喂等等
そのランドセル持ってきたんか,把那个书包带来了吗
Who is the children,Who is the children
誰よその子供！,那孩子是谁啊！
あぁ・・・,啊啊・・・
玄関に絵貼ってる？,玄关贴着画？
チャッピーがいたから理不尽に耐えられたのに、いない上にこんな仕打ち耐えられないッピ…,因为有Chappy在所以才能忍受不讲理，结果不在还受到这种对待，忍不了P…
養育費とかどうなってる……？,抚养费之类的怎么样了……？
北海道に嫁と子供捨てて自分は新天地で幸せに暮らしてんのかコイツ…,把老婆和孩子扔在北海道，自己在新天地幸福地生活吗这家伙…
なんだその子供,那孩子怎么回事
浮気……ってコト？！,出轨……是这么回事？！
この救急車が通る描写いいな…(絶望),这个救护车经过的描写真好啊…(绝望)
これは一体…,这到底是…
いや離婚してるから…もう別の家庭がある……,不是，因为离婚了…所以已经有别的家庭了……
全然ちゃうな,完全不一样啊
いつのまにか離縁してたのか？それともただの浮気？,不知不觉间就离婚了吗？还是说只是出轨？
あああああああああああああああっっっ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
いままで出てきた親の中では一番マシな罠,在至今为止出场的父母里是最好的陷阱
泣くて,要哭了
えぐ…,好狠…
しずかちゃんと年近そうなのが胸糞,和静香酱年纪相近这点很恶心
マシではない。だいたいこいつのせい。,不算好。基本都是这家伙的错。
とりあえず上げてやれよ,总之先让她上来啊
ぶっちゃけお父さんが引き取ってた方が幸せだったんじゃねえかなコレ…,说实话要是爸爸领养了会更幸福吧这个…
刺された気分,感觉被刺了
ちょっと引いてて草,有点退缩了笑死
NTR,NTR
パッパは地獄の輪廻から無事脱出⭐︎,爸爸从地狱的轮回中平安逃脱⭐︎
諸悪の根源やぞ,是万恶之源哦
あれ？おかしいないいENDのはずだったのに,欸？奇怪了，明明应该是Good END的
東京の高層マンションに住む勝ち組、方や北海道の田舎の久世家、現地妻説もある,住在东京高层公寓的人生赢家，另一边是北海道乡下的久世家，也有情妇说
←母はキャバ嬢、父は40代、わかるな？,←妈是陪酒女，爸是40多岁，懂了吧？
現地妻＝籍を入れてない、実は毒親最強説もある,情妇＝没入籍，其实也有毒亲最强说
←「しずか自身」という、メインキャラ視点では1,2を争うカス親やぞ,←从「静香自身」这个主角视角来看，是能争第一第二的垃圾父母哦
浮気ではない…再婚やな多分,不是出轨…是再婚吧大概
マシはないこいつが一番邪悪まである,没有更好，这家伙甚至是最邪恶的
親の顔より見た死,比父母的脸看得还多的死
あれしずかちゃん見れてない!?,欸静香酱没看到吗!?
あれドクダミになった？,欸变成蕺草了？
幸せな家庭がそこに,幸福的家庭就在那里
まし？？,更好？？
これはかわいそう,这个好可怜
(＾³＾)この展開もいいッピねぇ,(＾³＾)这个展开也不错P呢
こいつがしずか母を捨てる→しずか母は金のため夜職→まりな家庭崩壊→いじめ→自○ でどんどん弱い方へシワ寄せが,这家伙抛弃了静香妈→静香妈为了钱做夜间工作→真理奈家庭崩溃→霸凌→自○ 不断地把压力转嫁给更弱的一方
再婚にしては子供の年齢高すぎないか…？,作为再婚孩子的年龄是不是太大了…？
3月のライオンの父はこの状況から元娘達にたかりに来るぞ,《三月的狮子》里的父亲在这种状况下还会来找前妻的女儿们要钱哦
ここから現実名の怖すぎる　ランドセル・・・,从这里开始现实太可怕了 书包・・・
遊んで出来た娘かよしずかちゃん　本当死ねこの親父,是玩玩搞出来的女儿吗静香酱 这老爹真的去死吧
声からしてもう違うッピ,从声音听就不对了P
チャッピーって...誰のこと？,Chappy…是谁？
チャッピー、,Chappy、
異世界転生チャッピー,异世界转生Chappy
チャッピーちっちゃくなっちゃった,Chappy变小了
チャッピーだいぶ絞ったな,Chappy瘦了不少啊
お父さんはチャッピーもこの犬もで犬好きなんかね？,爸爸是Chappy和这只狗都喜欢，是喜欢狗的人吧？
誰だお前は！,你是谁！
う゛わ゛き゛た゛よ゛！！！！,是゛出゛轨゛啊゛！！！！
なんかチャッピーっぽくねぇな？,感觉不太像Chappy啊？
おるやん？,在嘛？
いつの間にか犬種変わったんやねチャッピー！（）,不知不觉间换了品种呢Chappy！（）
誰だてめええええ！,你TM是谁啊啊啊啊！
Rimworldで最もいらない動物,Rimworld里最不需要的动物
東京に来て随分イメージ変わったなチャッピー,来到东京形象大变啊Chappy
チャッピー（カントーのすがた）,Chappy（关都的样子）
誰だてめええええ！,你TM是谁啊啊啊啊！
小さくなったな,变小了啊
チューバッカじゃん！,是丘巴卡嘛！
えええええ,诶诶诶诶诶
チャッピーちっちゃくなっちゃっぴー！？,Chappy变小了Pー！？
チャッピー、どこやった？,Chappy，去哪了？
垢抜けた？,脱胎换骨了？
チャッピー2,Chappy 2
パピー,Puppy
ちがうよ,不是哦
気分悪くなった,感觉不舒服了
体が縮んでしまっていた！,身体变小了！
なんだお前（素）,你谁啊（直球）
やめてっピ,住手P
随分鍛え直したな…,重新锻炼了不少啊…
デデドン,De de don
チャッピーちょっと縮んだ？,Chappy是不是缩小了点？
チャッピー第二形態,Chappy第二形态
誰だお前は！？,你是谁！？
髪切った？,剪头发了？
犬種まで変わって…,连犬种都变了…
チャッピー2号,Chappy 2号
チャッピー痩せたなあ,Chappy瘦了啊
犬じいじゃ,是犬爷
🧠💥🔨,🧠💥🔨
チャッピー鍛え直した姿は草,Chappy重新锻炼过的样子笑死
ヨークシャかな,是约克夏吗
だれ？,谁？
昔の家庭に犬を捨ててきた父が、新しい家庭で犬を飼っているという・・・,把狗扔在旧家庭的父亲，在新家庭里养了狗・・・
家にも居ない、ここにも居ない。ってことは・・・,家里没有，这里也没有。也就是说・・・
うぅ.....,呜ぅ.....
上京してイメチェンしたな,来东京后形象大变了啊
ずいぶんイメチェンしちゃって…,形象变得真多啊…
えりなちゃんみたいな犬だな,像绘里奈酱一样的狗啊
チャッピーは北海道でアニマルゾンビになってるぞ,Chappy在北海道变成动物僵尸了哦
チャッピー2,Chappy 2
おやぁ？,哦呀？
誰よその犬,那狗是谁啊
キツ…,好难受…
縮んだ？,缩小了？
萎んだチャッピー,萎缩了的Chappy
ねぇやめてよ酷いっピよ,喂住手啊好过分P哦
お姉ちゃんだよ,是姐姐哦
チャッピーはもういないっピ…🐙,Chappy已经不在了P…🐙
お父さんの所には両親もいて姉妹もいてチャッピー（犬）もいるっぴねぇ,爸爸那里有父母有姐妹还有Chappy（狗）在呢P
腹違いの娘やぞ！,是同父异母的女儿哦！
キッツ,好难受
おいやめろその質問,喂住嘴别问那个问题
父は冴えない見た目なのにこっちの子供も容姿恵まれとんのな,明明爸爸长得不怎么样，这边的孩子长相也很好啊
やめろ…,住手…
両親はクズ,父母是人渣
うは,呜哈
腹違いの娘やぞ！,是同父异母的女儿哦！
さいやく,最糟了
お姉ちゃんだよ,是姐姐哦
腹違いの………いやなんでもない,同父异母的………不，没什么
パパ活でしょ,是爸爸活吧
お父さんだからです,因为是爸爸
チャッピー🙏,Chappy🙏
せめて養育費払ってくれよ…,至少付一下抚养费啊…
ス,斯
ガ,嘎
元妻の娘だからだよ（ド直球）,因为是前妻的女儿哦（超直球）
ガ  ス 　！,嘎  斯 　！
お姉ちゃんだからだよ,因为是姐姐哦
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯,🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
JS相手にパパ活してるからだよ,因为在和JS(小学生)搞爸爸活哦
ヨークシャチャッピー,约克夏Chappy
ガス！,瓦斯！
お父さんだからだよ,因为是爸爸哦
姉だぞ,是姐姐哦
景色は心情,景色是心情
何半笑いなっとんねん,在半笑什么啊
養育費払ってなさそう,看起来没付抚养费
あ",啊"
これは大事故,这是大事故
えのこええぐ,这声音好狠
魔法が…解けた…,魔法…解除了…
前妻の家庭の話は墓まで持っていくつもりだったのか？,关于前妻家庭的事是打算带进坟墓吗？
あああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊
リアルだとしずかちゃんはボロボロの状態,现实中静香酱是破破烂烂的状态
辛いって……………,好难受……………
父だからや,因为是父亲
せめて風呂入ってから旅に出ようよ,至少洗个澡再出门旅行吧
ハッピーフィルター解除,Happy滤镜解除
(＾³＾)鬱展開もいいッピねえ,(＾³＾)致郁展开也不错P呢
あぁぁん（乙女）,啊啊嗯（少女）
窓割れてないのに,窗户明明没碎
これ認知してんのかそもそも,说到底他认知到这是他女儿了吗
さっきまで綺麗だったのに…現実に戻された感じ,刚才还很漂亮的…感觉被拉回现实了
うわぁぁぁ！,呜哇啊啊啊！
お姉ちゃんだよ,是姐姐哦
実際はこう,实际上是这样
腹違いのお姉ちゃん,同父异母的姐姐
やりちんめ,你这滥交的家伙
ボロボロやったんか…,原来是破破烂烂的啊…
あたりまえ体操,理所当然体操
うわあぁぁ,呜哇啊啊啊
はぁああ！！,哈啊啊！！
入れてやれよ…せめてシャワー浴びさせて着替えさせてやるくらいしろよ父親なんだからさ…,让她进去啊…至少让她洗个澡换身衣服啊因为是父亲啊…
それは..........,那是..........
これが父から見たしずかの姿,这是从父亲眼中看到的静香的样子
まさかの脳内ビジョン！？,难道是脑内视觉！？
あーつらい,啊—难受
きれいな姿はイメージだったのか・・・,漂亮的样子是想象的吗・・・
リアルビジョンそのままか,Real vision好难受
服きったな,衣服好脏
ここ原作だと背景が低層階の普通のマンションからの背景になってたよな,这里在原作里背景是从低层普通公寓变成了那个背景吧
リアルビジョンきつい,Real vision好难受
※現実,※现实
みすぼらしい現実,寒酸的现实
見た目変わるのほんと辛い,外表变化真的很难受
しずかの鬱顔ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!,静香的忧郁脸来啦━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
チャッピーじゃないじゃねえか,不是Chappy嘛
描写を緻密にするのつら,把描写搞得这么细致好难受
この世界は毒親しかいないんか,这个世界只有毒亲吗
わかんないよ　ごめんね,我不知道哦 对不起呢
そりゃ今の子供に「お父さんのもう1人の子」とは言えへんやろ,那当然不能对现在的孩子说「是爸爸的另一个孩子」吧
屑親・・・,人渣父母・・・
さっきまでのキラキラしずかちゃんはイメージなので、ネグレクトされてる真の姿は…,刚才闪闪发光的静香酱是想象，所以被忽视照料的真实样子是…
「魔法（思い込み）が解けた瞬間」これタイザン先生の醍醐味よね,「魔法（臆想）解除的瞬间」这是泰山老师的醍醐味呢
薄汚れた子供,脏兮兮的孩子
屑親ランキングが更新されました,人渣父母排行榜更新了
毒親ランドかな？,是毒亲乐园吗？
このクズが！！！！,你这人渣！！！！
さっき認知してただろーが💢,刚才不是认出来了吗💢
この状態の娘みて自分のことしか考えないカス親父,看到这个状态的女儿还只想着自己的垃圾老爹
作中最強のクズ親　こいつが一番むかつく,作中最强的人渣父母 这家伙最让人生气
お前の実の子の前で本物の鬼畜だよ,在你亲生孩子面前真是个鬼畜啊
一回認知しといてふざけんなよお前,认出来了一次又装傻别开玩笑了你这家伙
わっ・・・わァ・・,哇…哇啊…
克巳「魔法が・・・解けた・・・」,克巳「魔法…解除了…」
タコピー作中で一番の屑は誰かって？東ママ？まりなママ？まりなパパ？しずかママ？いいや、コイツだね,要说章鱼噼作中最人渣的是谁？东妈？真理奈妈？真理奈爸？静香妈？不，是这家伙呢
最悪過ぎる,太糟糕了
もれなくクソ親,无一例外都是垃圾父母
フェルナー父を見習え,学学菲尔南的父亲
これもう分かんねえなぁ,这个已经搞不懂了啊
腹違いでもお姉ちゃんだろうがよ,就算是同父异母也是姐姐吧喂
まりな母以上の屑親が生まれたな,比真理奈妈更渣的父母诞生了啊
鬼畜だけど、今の子供を考えるとどうすればいいか分からんわ,虽然鬼畜，但考虑到现在的孩子也不知道该怎么办了
よしタコピーあのカメラを用意するんだ,好，章鱼噼，准备好那个相机
！？！？？！！,！？！？？！！
父親の屑がこの野郎…,父亲这人渣混蛋…
お前が仕込んだ種だろ,是你自己种下的因吧
ぶん殴ろう,揍他一顿吧
心理描写,心理描写
は？？？？？,は？？？？？
残酷だけどいざとなったらこういう対応する親すごくいそう…,虽然残酷，但感觉真到那时候会这么应对的父母有很多…
このゲス外道がぁ…,你这下三滥外道啊…
うわこっちも大概ゴミクズやった…,哇这边也差不多是个垃圾…
糞親しかいない世界,只有粪亲的世界
原作よりかなりマイルドな作画になったな　このシーン,比原作作画柔和了不少啊 这个场景
いや、見るからボロボロ状態の我が子にこれは…,不是，对自己一看就破破烂烂的亲生孩子这样也太…
しずかちゃんのメンタルは最初から歪んでたけれど、ここにきて更に追い討ちとか人の心ないんか･･･？,静香酱的精神从一开始就扭曲了，到这里还继续补刀是没有心吗･･･？
おい、父親もクズなのか？？？,喂，父亲也是人渣吗？？？
一応姉なんだよなぁ,好歹是姐姐啊
離婚して親権も向こうに持ってかれてるからなあ…何言えばいいんだろうねコレ,离婚了抚养权也被对方带走了啊…该说什么好呢这个
どちらかを選ぶで今の家庭を選んだ、それだけさ(絶望),在二选一中选择了现在的家庭，仅此而已(绝望)
実際ボロボロになってここまで来たんか,实际上是破破烂烂地来到这里的吗
しずかの父親が一番マシって言ったやつ土下座してどうぞ,说静香父亲是最好的那个家伙请跪下谢罪
娘がボロボロの状態で訪問して来たんだぞ…保護くらいしろよ…,女儿破破烂烂地来访了哦…至少保护一下吧…
離婚しても親権持っていかれても親子の関係は変わらないのに・・・,就算离婚了抚养权被带走了亲子关系也不会变啊・・・
胸糞100％,恶心100％
原作だとガチでボロボロだからな・・,原作里是真的破破烂烂啊・・
動くとよりきついな,动起来更难受了啊
総じてクズ親しかいない絶望,总而言之只有人渣父母的绝望
遠雷,远雷
よくわかんないっピ,搞不太懂P
コイツがしずかと母親捨てなければ東くん除いて全て上手くいってたのに…,如果这家伙没抛弃静香和她母亲的话，除了东君以外一切都会很顺利的…
あんな家庭環境で風呂も洗濯も食事もまともにできてるわけないからフィルターを外した現実の姿は当然…,那种家庭环境，洗澡洗衣吃饭都不可能正常，所以去掉滤镜后的现实样子当然…
お前さぁ……,你这家伙啊……
ドクダミ,蕺草
親権は無いわけだし保護すりゃ誘拐で訴えて来そうなので詰み,反正没有抚养权，要是保护了感觉会被告诱拐，死局
鬼畜,鬼畜
八木に電流、走る,八木身上，电流，窜过
オープニング前の希望に満ちてた頃に戻してくれ,给我回到OP前那充满希望的时候
クソ親です,是垃圾父母
今名前いうたやろ,刚才不是说名字了吗
父が一番クズじゃん,父亲最人渣嘛
いやぁ…でもこれ正解解答わからんなぁ…,哎呀…但是这个的正解是什么我也不知道啊…
世界は〜♪,世界是～♪
この世界は成人するとクソになるんか？,这个世界是成年了就会变垃圾吗？
父もクソやんけ,父亲也是垃圾嘛
ダメだこれはダメだ,不行这个不行
天気の子,天气之子
過去の過ち(しずか)切り捨てやがったんかコイツ…,把过去的过错(静香)给切断了吗这家伙…
コイツだけははたもんばにブった斬られて欲しい,只有这家伙希望被Hatamonba给斩了
※しずかちゃんの両親の離婚原因がどちらにあったかは不明です,※静香酱父母离婚的原因在哪一方尚不明确
開始3分でいつもの奈落にズンドコ・・・,开始3分钟就掉进一如既往的奈落深渊・・・
テメェの◯キンに耳当てな！,给你的◯蛋贴上耳朵听着！
助けてたコピー,救救我章鱼噼
母は若くて水商売、父は中年、妹は4歳下、察しろ,妈年轻做陪酒，爸是中年，妹妹小4岁，自己体会
自分の子供コラなのえぐい,对自己的孩子说“喂”太狠了
天気の子,天气之子
ほらね元通りだよ？,你看吧，恢复原样了哦？
漫画だから可愛く書かれてるけど実際は普段も身なりとか汚いんだろうな…,因为是漫画画得很可爱，但实际上平时外表也很脏吧…
本来の見た目が,原本的样子
天気の子は草,天气之子笑死
オープニングとの差が激しッピ！,和OP的差距好大P！
ぶん殴っていい？,可以揍一顿吗？
東京沈んじゃうの？,东京要沉了吗？
多分このオトンが一番のクズであり全ての元凶,大概这个老爹是最人渣的也是万恶之源
毒親博物館最後の作品はいかがだったでしょうか？,毒亲博物馆最后的展品您觉得如何？
天気の子じゃねぇよ,才不是天气之子啊
これはダメだ,这个不行
責任取れよ、,负起责任啊、
犬を食べるって中国人かよ,吃狗是说中国人吗喂
たぶん養育費も払ってねぇんだろうな　払う程の責任感があったらここで保護する筈だもの,大概抚养费也没付吧 要是有付钱的责任感的话在这里就会保护她的
まともな親キャラ誰もいないからみんな消そうぜ,没有一个正经的父母角色，把大家都消灭吧
保護しようとも思わんのかよ,连保护一下的想法都没有吗喂
このままハッピー道具で東京を滅ぼそうぜ！,就这样用Happy道具把东京毁灭吧！
ここまで頑張ってきたのに,努力到这一步了
そうかな…そうかな…？,是吗…是吗…？
いやいやいやいやそうではねぇだろうが…とりあえず父親は30発くらい殴っておいて損はない,不不不不不是那样的吧…总之先把父亲揍个30拳没损失
そしてしずかはキレた！,然后静香发飙了！
中国人か何か？,是中国人还是什么？
出てくる大人全員クソなのｶﾞｲｷﾁ,出场的大人全是垃圾也太神经病了
そうはならんやろ犬食とか漫画でも鉄鍋のジャンぐらいしかやらんぞ,不会变成那样吧，吃狗什么的就算在漫画里也只有《铁锅料理王阿姜》才会干哦
こんなボロボロの状態の娘を追い返してる時点で作中最低クズ親No.1だろ,把这么破破烂烂状态的女儿赶回去的这个时间点就是作中最低级人渣父母No.1了吧
母親も相当だけど、この漫画親父が群を抜いてひどすぎる,妈妈也够呛了，但这漫画里老爹烂得突出
しずかちゃんはチャッピーに執着しているようで本心はパパと暮らしたかった、チャッピーはパパが置いてってくれた最後の繋がりだから依存していた,静香酱好像是对Chappy很执着，但真心是想和爸爸一起生活，Chappy是爸爸留下的最后联系，所以才会依赖
殺処分定期,定期安乐死
おいタコセミ食うな,喂章鱼别吃蝉
子供と異星人を一緒にするな,别把孩子和外星人混为一谈
お前セミ食うのかよ,你吃蝉的吗喂
何食ってんねん,你在吃什么啊
この時点で通常の思考が出来てなくて壊れちゃってるって分かる,能看出来在这个时间点已经无法正常思考坏掉了
やっぱり保健所で処分か…,果然是在保健所处理掉了吗…
じゃあ死んでるじゃん,那不就是死了嘛
いつもの展開,一如既往的展开
思想が可愛い,思想好可爱
食べるのかよw,吃掉了吗w
サラッと明かされるタコピーの知られざる食遍歴,轻描淡写地揭露了章鱼噼不为人知的饮食史
おぇっ,呕
中国人かよ,是中国人吗喂
タコピー蝉食う情報ノイズ過ぎる,章鱼噼吃蝉的情报太干扰了
その発想はどこから,这想法是哪来的
何食ってんの？,在吃什么？
小学生並みの感想,小学生级别的感想
私の脳にゴミのような情報を流すんじゃなぁい！！！,不要往我的脑子里灌垃圾一样的情报啊！！！
何食っとんねんお前,你在吃什么啊你
せめて保護しろや,至少保护一下啊
お前セミ食うんか・・・,你吃蝉吗・・・
セミ食うのかこいつ…,这家伙吃蝉吗…
セミ食うぐらい常時腹減ってる・・・？,饿到连蝉都想吃的程度吗……？
んんん,嗯嗯嗯
タコは雑食だし…,章鱼是杂食的嘛…
しずかちゃん完全に精神壊れちゃった,静香酱精神完全坏掉了
セミファイナル,蝉 Final
セミ食うのか...,吃蝉吗...
食べられたんか,被吃掉了吗
開始３分でこれである,开始3分钟就这样了
これであの有名なコマに繋がるのね,接着就到那个有名的分镜了呢
完全に壊れちゃった……,完全坏掉了……
これはそうなのか…,这个是那样的吗…
あたおかしずか,脑子不正常的静香
しずかちゃんは最初から壊れてたんだよなぁ…,静香酱从一开始就坏掉了啊…
中国人かな,是中国人吗
んーサイコパス,嗯—Psychopath
この辺のカット新海誠作品っぽくて好き,这附近的镜头很有新海诚作品的感觉，喜欢
タコピー蝉食べるのか…,章鱼噼吃蝉吗…
セミ食べるのか,吃蝉吗
胃の中を調べればわかる,查一下胃里就知道了
中国人しか食わないよ・・・・,只有中国人才吃哦・・・・
どこへ？,去哪？
タコピー何食ってんの?,章鱼噼在吃什么?
こわれちゃった,坏掉了
桂言葉,桂言叶
「胃の中を調べればわかる」,「查一下胃里就知道了」
もう排出済みかと,是不是已经排出去了
汚物犬なんてくわないよ,才不吃脏东西狗哦
人の心案件,做个人吧案件
中に誰もいませんよ？,里面谁都不在哦？
中に誰もいませんよ？,里面谁都不在哦？
思考がますますあっちの方向に…,思考越来越往那个方向去了…
あっ、これもう,啊，这个已经
かなーしーみのー,悲—伤—的—
チャッピー「そこに～私は～いません～～～♪」,Chappy「我～不在～那里～～～♪」
チャッピーはどこに...,Chappy在哪里...
お腹の中にはお人形と電話機が入ってた未解決事件,肚子里有玩偶和电话机的未解案件
スクールデイズかよ,是School Days吗喂
もうトイレのそのまた向こうだろ,已经到厕所的另一边去了吧
コメできね.....,发不了评论.....
眠れないCD,无法入眠的CD
逃避してんなあ…ろ,在逃避现实啊…
チャッピーはもう・・・,Chappy已经・・・
総武のE231だな,是总武线的E231型啊
nice train.,nice train.
桂言葉かよ,是桂言叶吗喂
電車の速度速くない？,电车的速度是不是很快？
209系500番台っぽい？,像是209系500番台？
犬は食べないよ？,不吃狗哦？
誰もいないぞ,谁都不在哦
壊れたぞ,坏掉了哦
こわいいいいいいいいい,好可怕啊啊啊啊啊啊啊
この世の不幸の大半は男の性欲が原因よな…,这世上大半的不幸都是男人的性欲造成的吧…
まもなくみんなが知っているあのシーンが流れます,马上就要播放大家都知道的那个场景了
まだ体のつくりも習ってないんじゃないか,还没学过身体的构造吧
父親せめて風呂に入れてやってくれよ,父亲至少让她洗个澡啊
おいタコわかってるよな、何をすべきか,喂章鱼，你知道该做什么吧
もうとっくに,早已经
タコピーの前でたこ焼きとか食ったらどんな反応するのかな・・,在章鱼噼面前吃章鱼烧之类的它会是什么反应呢・・
数話前から壊れてたろ,好几集前就坏掉了吧
チャッピーはもう…,Chappy已经…
ナチュラルに追い出してる父,很自然地把人赶走的父亲
もうとっくにぶっ壊れてんだよこの子,这孩子早就已经坏掉了啊
もうあの小さいチャッピー連れて帰ろうぜ,干脆把那只小Chappy带回去吧
本当にしずかちゃん可哀想,静香酱真的好可怜
嵐の前の静けさ,暴风雨前的宁静
チャッピーいない時点で自◯する精神状態だし,没有Chappy的时候就是会自○的精神状态了
もうとっくに殺処分されてるの気づいてるやろうに,明明已经注意到早就被安乐死了吧
しずかちゃんは悪くないよ,静香酱没有错哦
思想がこわい,思想好可怕
やるしかない,只能干了
チャッピーだけが心の支えだったから…,因为只有Chappy是心灵的支柱…
今から、トーヨコかな,从现在开始，是東横KIDS吗
スクールデイズ始まるのか,School Days要开始了吗
あああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
見てられんからイナイレ実況流せ,看不下去了快放闪电十一人实况
他のアニメの描写がフラッシュバックして精神おかしくなってるのにタコピー見るんじゃなかった,其他动画的描写都闪回了精神要不正常了，真不该看章鱼噼
こわれちゃった…,坏掉了…
タコピー、人間を捕まえて胃の中を調べる道具出して,章鱼噼，拿出能抓住人类调查胃里的道具
偏差値上がる道具、出して,能提升偏差值的道具，拿出来
あっここかぁ！,啊是这里吗！
出して,拿出来
名シーンｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!,名场景来啦――(ﾟ∀ﾟ)――!!
しずか「人間を捕まえて胃の中を調べる道具出して」,静香「拿出能抓住人类调查胃里的道具」
だして,拿出来
人間を捕まえて胃の中を調べる道具、出して❤️,能抓住人类调查胃里的道具，拿出来❤️
Q.北海道の最北端にある市の名前は？,Q.位于北海道最北端的市的名字是？
え？グロ展開？,诶？Guro展开？
恐ろしい,好可怕
親のコマよりみたコマ,比父母的分镜看得还多的分镜
そこの棚に無ければ無いッピね～,那个架子上没有的话就是没有了P呢～
こここんな明るい声で言ってたのか…いやこっわ,这里是用这么明朗的声音说的吗…不，好口怕
中に誰もいませんよw,里面谁都不在哦w
あああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
出して♡,拿出来♡
やべぇよ・・・,牙白了哟・・・
ここだー,是这里—
そろそろゲーセンに逃げてもいい？,差不多可以逃到游戏厅去了吗？
なんて？？？,说啥？？？
例のコマ,那个分镜
例のシーンがくるぞ…,那个场景要来了哦…
これもうわかんねぇ〜な,这个已经搞不懂了～啊
おえええええええええええええぇぇぇぇぇぇ,呕诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶
うっ♡出します♡,唔♡拿出来♡
タコピー「わ、わかんないっピ」,章鱼噼「我、我不知道P」
このための上田麗奈,为了这个的上田丽奈
あーーーーそう来たかーーーーーータコピーに期待してたんだ、うわきつい,啊————原来是这样吗—————我还期待着章鱼噼呢，哇好难受
声色が無邪気に狂ってる,声线天真地疯狂着
マジカル開腹,Magical开腹
ツイッターでよく見る奴,推特上经常看到的家伙
わかんないっピ･･･,不知道P･･･
あああ！！,啊啊啊！！
わかんないッピ･･･,不知道P･･･
わ わかんないッピ…,我 我不知道P…
わ、わかんないっぴ……,我、不知道P……
A.わ、稚内ッピ…,A.我、是稚内P…
わ……わかんないっピ……,我……不知道P……
わ、わかんないっピ...,我、不知道P...
わ、わかんないっピ...,我、不知道P...
な、内視鏡だっピ…,是、是内窥镜P…
きちゃった…,来了…
名言来た,名言来了
これかああああああああああああ,是这个吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊
わかんないッピ・・・,不知道P・・・
この場面ほんとタコピーの方が二重の意味で正しくてジワる,这个场面真的章鱼噼那边双重意义上是正确的，后劲好大
観たことないのに知ってるッピ…,没看过却知道P…
倫理ブレーキ粉々どころかアクセル付いてるやん,伦理的刹车不仅碎了还装上油门了嘛
わ、わかんないっぴ,我、不知道P
大喜利でよく使われるやり取り,大喜利里经常用的对话
親より見たコマ,比父母看得还多的分镜
笑えないシーンだった…,是笑不出来的场景…
わかんないっピ⋯,不知道P⋯
原作は笑えないシーンだったのか…,原作里是笑不出来的场景吗…
これか…,是这个啊…
わ…わかんかんないっピ…,我…我不知不知道P…
わかんないっピ⋯,不知道P⋯
わかんなーいよー♪ごめんねー♪,不—知—道—哦—♪对不起呢—♪
わ、わかんないっぴ,我、不知道P
わかんないッピ⋯,不知道P⋯
わ、わかんないっピ...,我、不知道P...
元ネタを見ると笑えない名言出たな…,看了原梗就笑不出来的名言出现了啊…
ホンマにわからんから困る,是真的不知道所以很为难
そりゃ分からんわ,那当然不知道啦
ネットでよく見るコマのシーン,网上常见分镜的场景
重いシーンやったんや,原来是沉重的场景啊
これが元ネタかよぉ！,这就是原梗吗喂！
わ、わかんないッピ,我、不知道P
太すぎるっピ…,太粗了P…
waかんないッピ...,wa不知道P...
原作読んだら 全然笑えないシーンだった,读了原作发现是完全笑不出来的场景
これもう分かんねぇッッぴ,这个已经搞不懂了ッP
これかぁ…,是这个啊…
あっこれかぁ！（絶望）,啊是这个啊！（绝望）
わんかんないッピ…,我不知道P…
見たことある,见到过
使いようによってはできる道具あるだろ、出せ！,有那种看用法就能做到的道具吧，拿出来！
わ、わかんないっピ,我、不知道P
このシーンこんなニコやかだったのか,这个场景原来这么笑嘻嘻的吗
ドラえもんに愛のある説教されてほしい,希望被哆啦A梦有爱地教训一顿
わかんないっぴ、、,不知道P、、
医療機器だっぴ,是医疗器械P
ネタにできるシーンじゃないじゃん・・,根本不是能当梗的场景嘛・・
ドラえもんでも持ってねえよ,哆啦A梦也没有哦
こんな嫌な形で元ネタ知った作品は初めてだよ（白目）,第一次以这么讨厌的方式知道原梗的作品哦（翻白眼）
ツイッターで見たやつこんなに重かったのか、、、,推特上看到的家伙原来这么沉重吗、、、
この作品にネタに出来るシーンはない,这作品里没有能当梗的场景
チャッピーにも会えず父親にもあんなこと言われたらそんな思考にもなるわな…,见不到Chappy，又被父亲说了那种话，会变成那种思考方式也正常…
元ネタが実はクソ重いのはネットミームあるある,原梗其实超沉重是网络迷因的常态
わかんないっピってここかよ！w,“不知道P”是这里吗！w
もうタコピーがチャッピーに変身して生きろ,章鱼噼干脆变成Chappy活下去吧
サイコパスすぎっピ…,太Psychopath了P…
大量のコラが出回ったが原作が一番コラっぽかったシーン,虽然流传了大量的P图，但原作才是最像P图的场景
想像の100倍えぐい要望だったｗｗｗそりゃわからんわｗｗｗ,比想象中狠100倍的要求www那当然不知道啦www
だして♡,拿出来♡
ライナー「原作みたら、全然笑えないシーンだった…」,莱纳「看了原作，是完全笑不出来的场景…」
イカ左衛門ならイケたかも,是乌贼左卫门的话也许能行
あーはきそ,啊—要吐了
ムニィ,姆扭
わ、わかんないッピ...,我、不知道P...
ここのタコピーの「痛ッ…」の言い方ガチで痛そう,这里章鱼噼说「好痛…」的方式听起来真的好痛
むぎゅ,姆啾
嘘だ!,骗人!
ぎゅむっ,啾姆
強引すぎるッピ…,太强硬了P…
タコピーに対して明確な乱暴したのはここが初めてだな,对章鱼噼明确地使用暴力这是第一次啊
PON☆じゃないが,虽然不是PON☆
こんな怖いシーンだったんだ,原来是这么可怕的场景啊
キュートアグレッション,Cute aggression
かわいそす,好可怜
※犯罪です,※是犯罪
毎週ネットミームが出てくる,每周都会出现网络迷因
ｳｿﾀﾞｯ！,是骗人哒！
この花は、どんな機能？,这朵花，有什么功能？
最初に1番の犯罪見ちゃったかはもうタガがね,因为一开始就看到了头号犯罪所以已经没底线了呢
どんぐり気になる,在意橡子
犯罪,犯罪
タコピーがんばって！,章鱼噼加油！
ハッピー道具を現地民の自由にさせてはいけない・・・！,Happy道具不能让当地人随便用・・・！
なにする気だよ,想干什么啊
タコピーもやっと"お話"する覚悟を持ったんだけどな...,章鱼噼也好不容易下定决心要“谈谈”了啊...
首元エロい子だな,脖子很色的孩子啊
鼻塩塩！！,鼻盐盐！！
もちつけ,冷静点
平気でタコピー殴りそうで怖い,感觉会若无其事地打章鱼噼好可怕
目が,眼睛
クソカスタコ,垃圾章鱼
怖いな,好可怕啊
流石のタコピーも気づいたか,不愧是章鱼噼也注意到了吗
切れちゃったんだね…可哀想だよ本当に,发飙了呢…好可怜啊真的
泣きそ,要哭了
急に人の心だすな,别突然拿出人心啊
帰っても地獄が待ってるだけじゃん…,就算回去也只有地狱在等着嘛…
ここ泣く,这里哭了
ライナー、故郷に帰ろう,莱纳，回故乡去吧
最早・・・戻れる場所なんて無いんだよ,早就…没有能回去的地方了啊
どこへ？,去哪？
毎回ごめんねえに色気がある,每次的“对不起呢”都很有色气
あの家へ、か・・・,回那个家、吗・・・
帰ろうぜ,回去吧
帰りません!,不回去!
ここで帰ったらなんにもならんだろうがい！,在这里回去的话不就什么都白费了吗喂！
ごめんね,对不起呢
やめて辛い,住手，难受
しずかも堕ちたな…,静香也堕落了啊…
元のロコちゃんにもどってなのだ,变回原来的Loco酱吧
あぁ、,啊啊、
ダメダメ脱皮,不行不行蜕皮
これ実はタコピーの成長物語なのか？,这其实是章鱼噼的成长故事吗？
ほんとそれ反省しろタコ助,真的，给我反省啊章鱼助
むしろ生態も文化もまるで違うハッピー星人で、ここまで地球人理解してるんだから頭いいんだよな,倒不如说作为生态和文化完全不同的Happy星人，能理解地球人到这个地步已经很聪明了啊
れな子が悪いんだよ,是礼奈子不好哦
そうだぞ　お前のせいだぞ,是啊 是你的错哦
いや…突然来た異星人には理解できないだろこの状況…,不…突然来的外星人无法理解吧这种情况…
そら価値観全く違う異星人だから無理もないって、ダメダメちゃうよタコピー,那当然了，因为是价值观完全不同的外星人所以也没办法，不是不行不行哦章鱼噼
ほんとに反省してくれこのクソタコめが,真的给我反省啊你这垃圾章鱼
タコピーはよく頑張ったよ,章鱼噼已经很努力了哦
そうだよ！,是啊！
〜！！！😭😭😭,〜！！！😭😭😭
帰る場所なんて…無いんだよ…,能回去的地方…已经没有了啊…
タコピー沢山の人に殴られて可哀想まじ,章鱼噼被好多人打好可怜真的
帰りたいっピーー！！！！おぉぉぉ！！！！,想回去Pーー！！！！哦哦哦！！！！
もっと早く参謀が欲しかった,真希望更早有个参谋
地球人の大人でもこれどうにかしろって言われたらいやーキツイっす,就算是地球的成年人被要求解决这个也会说“哎呀—好难办”
本当だな,说的是啊
反省しろタコ,反省吧章鱼
タコは悪くない,章鱼没错
タコピー含めた子供達が現状を変えようと必死になる話なのよな,是包括章鱼噼在内的孩子们拼命想要改变现状的故事呢
そうだよ(肯定,是啊(肯定
タコにゃどうにもならん問題すぎた,对章鱼来说是太没法解决的问题了
タコピーじゃなくても無理やろなのはそれはそう、チャッピー生存チャートあるかもぐらいか？,就算不是章鱼噼也做不到这点确实是，大概只有Chappy存活路线了吧？
タコピーにヘイト向けるコメマジで理解できん,真的无法理解对章鱼噼抱有恨意的评论
気づいたのか……,注意到了吗……
二周目の方が泣く現象なに？,第二遍更想哭是什么现象？
知能はあるんや…ただ価値観が違いすぎるんや…,是有智能的…只是价值观太不同了…
タコピーが来る前よりはボロボロじゃなくなったぞ,比起章鱼噼来之前已经没那么破破烂烂了哦
꧁( ° ３ ° ；)꧂っ📷　ダメダメだっP,꧁( ° ３ ° ；)꧂っ📷　不行不行だP
タコピーは悪くないよハッピー星しか知らなかったんだよね,章鱼噼没有错哦，它只知道Happy星啊
クソカスタコがよ,你这垃圾章鱼
自覚してたんかタコ,有自觉吗章鱼
タコピー悪くないってマジで,章鱼噼真的没错
鬱すぎる,太致郁了
おまえのせい,是你的错
半分正解,一半正确
しずかちゃんも相当だけど,虽然静香酱也够呛了
頭が悪いというか思考が根本的に…,与其说脑子不好不如说思考方式根本上…
ほんとにね,真的呢
タコピーはようやっとるよ,章鱼噼已经很努力了
タコピーいい子だなぁ,章鱼噼是好孩子啊
人間が汚すぎるんだよ,是人类太肮脏了啊
やっと気づいたか,终于注意到了吗
お前らタコピーに厳しすぎるだろ、かわいそうだろ,你们对章鱼噼太严格了吧，很可怜吧
ちょっと人間ー！,喂人类—！
無知だけどいい子なんだよなぁ......タコピー,虽然无知但是是好孩子啊......章鱼噼
タコピーが一番の聖人なんだよなぁ異星人だけど,章鱼噼是第一圣人啊，虽然是外星人
タコピーいないと1話みたいに自害エンドだろうし・・・,没有章鱼噼的话就会像第一集一样自杀结局吧・・・
手首が細すぎて骨が浮き出とる…,手腕太细骨头都突出来了…
一貫してタコピーは不器用だけど優しい,章鱼噼一直都很笨拙但很温柔
しくしくタコピーかわいすぎるむにむにしたい,抽泣的章鱼噼太可爱了想捏捏
目が怖い,眼睛好可怕
人間が宇宙人より邪悪すぎる,人类比宇宙人邪恶太多了
コメ辛辣w,评论好辛辣w
タコピーはがんばってるよ,章鱼噼在努力哦
タコピーが人間ならここまで壊れなかったなぁ,章鱼噼要是人类的话就不会坏到这个地步了啊
人の心が芽生えた瞬間,萌生出人心的瞬间
タコピーにも落ち度はあるけど流石に可哀想すぎる,虽然章鱼噼也有错，但不愧是太可怜了
いまさら良心,事到如今的良心
理解のない善意は時に人を傷つける。タコピーはそれに気付いてるから頭悪くないよ･･･。,没有理解的善意有时会伤害人。章鱼噼注意到了这点所以脑子不坏哦･･･。
タコはいい子だよ,章鱼是好孩子哦
現実理解したな,理解现实了啊
まりな殺したんがあかんねやぞクソダコ,杀了真理奈是不行的啊垃圾章鱼
タコピーは最初から良心しかないだろ,章鱼噼从一开始就只有良心吧
タコピーにキレるやつってちいかわにもキレてそう,对章鱼噼发火的家伙感觉也会对Chiikawa发火
それは悪気が無ければ何しても良いのかって話になる,那就变成“只要没有恶意就做什么都可以吗”这种问题了
東くん重量オーバーだったのに？w,东君不是超重了吗？w
東くん死にかけたやろっ,东君差点死了吧
ゴム素材かな,是橡胶材质吗
ちょっとだけ（重量オーバー）,只有一点点（超重）
重量オーバーつってんだろ！！,不是说了超重吗！！
充電したのか,充电了吗
重量オーバーするだろ,会超重的吧
つまり、現実逃避しろってこと？,就是说，要逃避现实吗？
問題の解決をさておくな,别把问题的解决放在一边啊
タコピーは地球の常識がないだけで善性、けれどしずかちゃんが今望んでるのは善の存在ではないのがつらいね,章鱼噼只是没有地球的常识，本性是善的，但静香酱现在期望的并不是善的存在这点很难受呢
よりによってイモムシ...こいつ、狂ってやがる！！！,偏偏是毛毛虫...这家伙，疯掉了！！！
🐛)))🐛))),🐛)))🐛)))
それ楽しいか？,那个好玩吗？
それはやだ,那个不要
イモムシの1部どこ取るんや,毛毛虫的一部分要取哪里啊
それは楽しいか……？,那个好玩吗……？
いやです…,不要…
ふらんけん・フランじゃねーんだぞw,又不是《疯狂怪医芙兰》w
イモムシのどこが楽しいんだ？,毛毛虫哪里好玩了？
パペットスンスンかな?,是Puppet Sunsun吗?
鳥に食われかけて死ぬかと思った,差点被鸟吃了还以为要死了
ちょっと楽しそうなのやめろ,别一副有点开心的样子
🐛,🐛
芋虫に変身したら人間に潰されるか鳥に食われそうなんだがｗ,变成毛毛虫的话感觉会被人踩死或者被鸟吃掉啊w
イモムシ…？,毛毛虫…？
しずか「嫌どす」,静香「不要」
何が楽しい？,有什么好玩的？
楽しいかなあ,好玩吗
自殺した時に握った手…,自杀时握住的手…
現実逃避提案はカス,逃避现实的提案是垃圾
だまれ茹でるぞ,闭嘴，煮了你哦
タコピーと会った時点でだいぶ壊れてたけどな,和章鱼噼相遇的时候已经相当坏掉了
元…？,原来…？
帰ってどうなるは思うけども…,虽然觉得回去了会怎么样呢…
タコがチャッピーに変身したら解決やな,章鱼变成Chappy的话就解决了啊
(＾³＾)かわいいッピねえ,(＾³＾)好可爱P呢
元？　イジメられて自殺するしか未来がない子供に？,原来？对一个被霸凌除了自杀没有未来的孩子？
結局タッセルてなんぞや,结果流苏穗到底是什么啊
元・・・？これが元なんですよ,原来・・・？这个就是原来哦
元はもっとダメやろ,原来更不行吧
クソタコがよ,垃圾章鱼
カーテンに、カーテンに付けるの……,装在窗帘上，装在窗帘上的……
タコピーがわるい,是章鱼噼的错
何をもって「元」なのかｗ,以什么为基准的「原来」啊w
全然元じゃないよ,完全不是原来哦
楽しく遊べる（殺人）,快乐地玩耍（杀人）
この表情好き,喜欢这个表情
ここ好き過ぎるんだが,太喜欢这里了
手の皺が栄養状態の悪さを示しててこわッピ,手上的皱纹显示出营养状态不良好可怕P
戻れないんだよ,回不去了啊
タコピーはハッピー星人の中では恐らく信じられないくらいエリートな方だぞ　生き物として違うだけで,章鱼噼在Happy星人里恐怕是难以置信的精英哦 只是作为生物不同而已
この顔好きもうロリコンなろかな,喜欢这张脸，干脆变成萝莉控吧
ﾋｪｯ…,ﾋｪｯ…
この表情ヤバい,这个表情牙白
この表情ちょっと好き,这个表情有点喜欢
ゾクッとするな,让人发毛啊
ふーん（察し）,唔—嗯（察觉）
:( ;´꒳`;):ﾋｪｯ,:( ;´꒳`;):ﾋｪｯ
カかわいい,好可爱
ﾝｧｯ…ｱｯ…この表情ダメ…。,嗯啊…啊…这个表情不行…。
元に戻るって耐えて苦しむだけでいろってことなんだよね,变回原来就是说只要忍耐着痛苦就行了对吧
タコピーはチャッピーに変身するだけで全てが丸く収まることに気が付いてないっぴね…,章鱼噼没注意到只要变成Chappy一切就能圆满解决了P呢…
なんかシズカちゃんが狂ってきてる,感觉静香酱开始疯了
あっ………………,啊………………
漆黒の瞳,漆黑的瞳孔
好き///,喜欢///
かわいい😘,可爱😘
-3-,-3-
顔良いな…,脸真好看啊…
しずかちゃんってこんな怖いキャラだと思わんかった…,没想到静香酱是这么可怕的角色…
誰だ！？,是谁！？
こわいッピ,好可怕P
怖いけどくっそ美人だなこいつ,虽然可怕但这家伙是个超级美人啊
こええ,好口怕
あ、いい声,啊，好听的声音
おまえもか・・・,你也是吗・・・
お前さぁ…疲れてんだよ…,你这家伙啊…很累了啊…
こえー,好口怕—
しずか視点だとチャッピーだけが生きる希望ならこうもなろう・・・,从静香视角来看要是只有Chappy是活着的希望的话就会变成这样吧・・・
いもむしなんか…,毛毛虫什么的…
「も」,「也」
お前「敵」ゆんか！？,你说你是「敌人」吗！？
やっぱりもう心が壊れちゃってるよ・・・,果然心已经坏掉了啊・・・
声色,声线
元からこれだったんだよ,本来就是这样哦
CV上田麗奈の理由,CV是上田丽奈的理由
wa,,wa,
じゃあ敵だね,那我们就是敌人了呢
もう壊れちゃった…,已经坏掉了…
こわいッピ,好可怕P
漆黒の意思,漆黑的意志
チャッピーがいなくなった時点で壊れてます,Chappy不在的时候就已经坏掉了
東母かな？,是东妈吗？
トーンが…,音调…
わ、わぁ・・・,哇、哇啊・・・
かわいいって思ってしまった俺の負けだ,觉得可爱了的我就输了
ヤンデレ,病娇
👀,👀
関心がなくなった,失去关心了
まりなちゃんに抑圧されてただけで実際はかなり終わってる性格してそう,只是被真理奈酱压抑着，实际上性格好像相当完蛋
この髪色は…！！,这个发色是…！！
やめろ、その先も地獄だぞ,住手，那前面也是地狱哦
(((´◓Д◔`)))ｱ゛ｱ゛ｧ゛ｱｧｧーｯ！！？🍙,(((´◓Д◔`)))啊゛啊゛啊゛啊啊—ｯ！！？🍙
おら始まるぞ地獄が,喂，地狱要开始了哦
壊した奴らは普通にしてるのがな・・・,把人搞坏的家伙们却过着普通的生活呢・・・
存在しないはずの記憶！？,本不该存在的记忆！？
まりなちゃん？,真理奈酱？
存在しないはずの記憶が！？,本不该存在的记忆！？
まりな！,真理奈！
地獄が終わってまた地獄、、,地狱结束了又是地狱、、
ここイヤホンだとすごい,这里用耳机听好厉害
ｽｰ,嘶—
思い出した。。。。,想起来了。。。。
まりなぁぁぁぁ！！！,真理奈啊啊啊啊！！！
しずかの助けてもらうの基準が終わってる,静香的“得到帮助”的标准已经完蛋了
JKまりな？,JK真理奈？
タイトル回収,标题回收
まり…,真理…
撲殺は原罪ではなかったのか！！,扑杀不是原罪吗！！
うっ頭が,唔头好痛
タイトル回収,标题回收
←原罪って辞書ひけよ,←去查查原罪的字典啊
あああああああああああああああぁぁぁ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
地獄に流されそうな声がした,听到了快要被冲进地狱的声音
しずかちゃん崩壊,静香酱崩溃
ここのしずかちゃんの表情、ほんと可哀想で胸にクる…,这里静香酱的表情，真的好可怜好戳心…
え....,诶....
判断が早い！,判断好快！
よく見るとしずかちゃん泣いてる,仔细看静香酱在哭
志村後ろ！後ろ！,志村后面！后面！
ゴッ！,咚！
ガビを殺そうとするカヤ思い出したわ,想起了想杀加比的卡亚
タコピー！うしろうしろ！！,章鱼噼！后面后面！！
無表情のようで涙ぐんでいる,看似面无表情其实眼含泪水
よく見ると涙をにじませている,仔细看的话眼眶湿润了
タコピーから学んだ魔法(物理),从章鱼噼那里学来的魔法(物理)
役立たずは即殺って無惨様かよ,没用的就立刻杀了是无惨大人吗
あっ、そうだ（唐突）,啊，对了（唐突）
やること暴挙なのに泣いてんだよなぁ,明明做的是暴行却在哭啊
志村、後ろ,志村，后面
やっぱうえしゃまの演じるキャラはろくな奴しかいない…,果然Ueshama配的角色就没一个正经的…
しずかちゃん鬼つええ,静香酱强得像鬼
こわE,口怕E
ハッ？！,哈？！
泣いてる…,在哭…
よけて！タコピー！,快躲开！章鱼噼！
タコ虐☆,虐章鱼☆
暴力の連鎖が,暴力的连锁
タコ逆,章鱼虐
まりなカメラアタックのせいで暴力がしずかの中に入り込んでしまったんだな・・・,因为对真理奈的相机攻击，暴力进入了静香的内心啊・・・
存在していたはずの,本应该存在的
タコピーが見せてくれた「魔法」,章鱼噼展示过的「魔法」
しずかちゃんからしたら最後の味方に裏切られて一人ぼっちだからな...父親もあんなだったし...,对静香酱来说是被最后的同伴背叛了变成孤身一人了啊...父亲也是那个样子...
ちょっと悪意のない負の連鎖多すぎない？,是不是有点太多没有恶意的负面连锁了？
ゴッ,咚
ここ形エグい,这里的形状好狠
タコ焼きかな,是章鱼烧吗
ハッピーパーンチ♪,Happy Pa—nch♪
ぎゃあああぁぁ,呀啊啊啊啊啊
音エグいて,声音太狠了
ちょっとひ、わい,有点猥、琐
形草,形状笑死
強く触られちゃった…,被用力地摸了…
ああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
地獄のピタゴラスイッチだぞ,是地狱的毕达哥拉斯装置哦
タコカス逃げろ！,垃圾章鱼快逃！
辞めてくれ,住手吧
しずかちゃん…,静香酱…
※しずかちゃんはタコピーの道具を奪った,※静香酱抢走了章鱼噼的道具
※しずかちゃんはタコピーの道具を奪った,※静香酱抢走了章鱼噼的道具
ノータイムで殴りにくるのこわい,毫不犹豫地打过来好可怕
手震えてる,手在抖
幸せになる方法をタコピーに教えられたからね、暴力！,因为被章鱼噼教会了幸福的方法呢，暴力！
おそらくタコピーをぶっ飛ばした後に道具を持って父の元に向かった,恐怕是在揍飞章鱼噼之后拿着道具去父亲那里了
暴力で手に入れた幸せは本物じゃないのが今な訳ですよ･･･,通过暴力得到的幸福不是真的，这就是现在的情况･･･
この世界線好き,喜欢这条世界线
原罪ってコト⁉️,是原罪这回事⁉️
安倍が殺された選挙でワロタ,安倍被杀的选举笑了
この世界線好き,喜欢这条世界线
安倍が殺された選挙か…,是安倍被杀的选举吗…
だれもいないよ,谁都不在哦
2022年...参議院選挙...あの事件があった選挙だ...,2022年...参议院选举...是发生那个事件的选举啊...
学んだな,学到了啊
まりなちゃん殺したのが原罪やなかったんかワレ,杀了真理奈酱不是原罪吗你这家伙
参院選のチラシで草,参议院选举的传单笑了
なんだこれなんだこれ,这是什么这是什么
2022…3年前…うっ頭が,2022…3年前…唔头好痛
ああ、安倍ちゃん死んだときのか。どうでもいいけど。,啊啊，是安倍酱死的时候吗。虽然无所谓。
２０２２年,２０２２年
※2022年は連載当時と同じ時系列です,※2022年是和连载当时相同的时间线
どゆこと,什么情况
さっきまでは2016年,刚才还是2016年
今の目こわ,现在的眼神好可怕
前作主人公,前作主角
しずかちゃん鬼強えぇぇ！,静香酱强得像鬼啊啊！
何これ,这什么
こってりラーメン,浓厚拉面
タコピーの原罪ならぬ「現在（2022年）」のタコピー,不是章鱼噼的原罪而是「现在（2022年）」的章鱼噼
ふぁっ！？,发！？
なんでやねんΣ＼(ﾟДﾟ;)　パシッ,搞什么啊Σ＼(ﾟДﾟ;) 啪
2022年,2022年
こんな世界線もあるのか,还有这样的世界线吗
クソカスがよ,垃圾
おい..しずかちゃんは...？,喂..静香酱呢...？
別次元のまりなちゃん,别次元的真理奈酱
貴様！なぜ生きている！？,你这家伙！为什么还活着！？
まりなちゃんだ！！！！！！！,是真理奈酱！！！！！！！
まりなちゃん！？,真理奈酱！？
作品公開が2022,作品公开是2022
まりなちゃん！！お久しぶりです！,真理奈酱！！好久不见！
始まりはここだったのか,原来开始是在这里吗
君の名は,你的名字
天気の子から君の名は,从天气之子到你的名字
JKまりなちゃんすき,喜欢JK真理奈酱
貴様、なぜ生きている！？,你这家伙，为什么还活着！？
めちゃかわ,超可爱
まりな！？,真理奈！？
退治しろ,快去消灭
まりなちゃん;;,真理奈酱;;
君の名は。,你的名字。
鳥肌やべぇぇぇぇぇ！！！,鸡皮疙瘩好牙白啊啊啊啊啊！！！
貴様、なぜ生きている！？,你这家伙，为什么还活着！？
すべてのはじまり,一切的开始
オヌシナニモノ,汝是何人
キズ？,伤？
ど、どういう事だっピ…,怎、怎么回事P…
かわいいいいいいいいいいいい,可爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱
傷が,伤痕
第1話が2016年の君へ　これまでは2016年が舞台,第1话是致2016年的你 到此为止都是以2016年为舞台
君の名は、,你的名字、
まりなちゃん,真理奈酱
まりなちゃん？,真理奈酱？
どゆこと？,什么情况？
この構図はッ！！！！,这个构图是ッ！！！！
ココホント鳥肌たった,这里真的起鸡皮疙瘩了
まりな？,真理奈？
まりなっ…,真理奈…
こっから前前前世ながれてなんかいい感じになれ,从这里开始放《前前前世》然后感觉变好点吧
タコピーが運命的に出会った本当の主人公はまりなちゃんだった,章鱼噼命运般遇到的真正的主角是真理奈酱
UDK…まりな？,UDK…真理奈？
原初世界戦,原初世界线
あー可愛すぎる,啊—太可爱了
省吾、川島省吾,省吾、川岛省吾
2000年後のきみへ,致2000年后的你
ここでタイトルはエグいて,在这里出标题太狠了
タコピーの地球での初めての話し相手,章鱼噼在地球上第一个说话对象
一周目スタート,第一周目Start
世界線が変わったのか？？？,世界线变了吗？？？
こういうループもあったってこと？？？？,是说也有过这样的Loop吗？？？？
今まで見てきたもの全ての印象が変わった,至今为止看到的所有东西的印象都变了
原罪の本当の意味が明かされる回,揭示原罪真正意义的一集
一周目スタート,第一周目Start
なんで生きてんの？,为什么还活着？
タイトル回収,标题回收
第二世界,第二世界
どどどどういうことだッピ？,怎怎怎怎么回事P？
きたああああああああああああああああああ,来啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
主人公交代のお知らせ,主角更换通知
かわいい・・,可爱・・
JKまりなちゃん！？,JK真理奈酱！？
２０００年後の君へ,致２０００年后的你
自殺した世界線の未来・・・？,自杀的世界线的未来・・・？
世界線は同じやぞ,世界线是一样的哦
本当の一週目ってこと？,是说真正的第一周目吗？
そうきたかー,原来是这样吗—
真・1周目の世界,真・第1周目的世界
別の世界線に飛んだのか・・・・⁹ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ⁹🍙,飞到别的世界线了吗・・・・⁹ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ⁹🍙
🍙,🍙
ガチ可愛いいいいいいいいいぃぃぃぃぃいいいい,真的可爱爱爱爱爱爱爱爱啊啊啊啊啊啊啊啊啊
なにこのかわいいナマモノ,这什么可爱的生物
どゆこと,什么情况
ｍｇｍｇ,munch munch
ひまわりの種食えよ,去吃葵花籽啊
さあ1話を見直そう,来，重看第1话吧
かわいいな,好可爱啊
梅噛んでる音じゃないのか,不是在嚼梅子的声音吗
うたミル難民救済,歌Mill难民救济
まどマギ10話を観たときと同じ感覚,和看小圆第10话时一样的感觉
ktkr,ktkr
2016年には開放されてた土管が2022年には使用禁止になってるのか,2016年还开放的水管在2022年变成禁止使用了吗
この世界線のまりな可愛い,这条世界线的真理奈好可爱
どういうことなの,怎么回事啊
どゆことや,什么情况啊
どういうこと,怎么回事
土管が立ち入り禁止になってる,水管变成禁止进入了
おにぎりになってる,变成饭团了
まあ見てればわかる,嘛看着就懂了
クソタコがよ,垃圾章鱼
「げろしゃぶ」か「ふーみん」かなあ,是「Geroshabu」还是「Fuumin」啊
めるるのはっぴーsuるーむかな？,是Meruru的Happy su-room吗？
まりなちゃん復活ッ！！！復活ッ！！！！,真理奈酱复活ッ！！！复活ッ！！！！
ヤンキーか…,是不良少女吗…
タイムリープした？,Time leap了吗？
もしかしてしずかちゃんに会う前？,难道是遇到静香酱之前？
自殺じゃなくて自殺未遂,不是自杀是自杀未遂
ハッピーおなまえ,Happy名字
どうした？,怎么了？
辛辣！！,辛辣！！
センスあるね,有品位呢
オーキド「ゴミくそでいいんじゃな？」,大木户「叫垃圾不就好了吗？」
ここからを待ってた,就等着这里
でもまりな！頬が！！,但是真理奈！脸颊！！
スピードワゴンみたいな顔のキズが…,像史比特瓦根一样的脸上的伤…
ｇｍｋｓ,lj
でもまりな！頬が！！,但是真理奈！脸颊！！
ご み く そ,垃 圾
ごみくそ,垃圾
笑笑,笑笑
やさぐれまりなちゃんかわいい,堕落真理奈酱好可爱
原作の「ハッピーごみくそ迷惑なまりなちゃん」を思い出して笑った,想起了原作的「Happy垃圾麻烦的真理奈酱」笑了
うまそうッピ,好像很好吃P
ハッピーお名前共感視聴者で草,对Happy名字有共感的观众笑死
ありがとうございます！ありがとうございます！！,谢谢！谢谢！！
不覚にも笑っちゃった,不小心笑出来了
えどゆこと,诶什么情况
センスある,有品位
辛辣！,辛辣！
ワイ同名、親近感を抱く,我同名，抱有亲近感
やさぐれまりなちゃんほんとすき,真的喜欢堕落真理奈酱
遺愛,遗爱
ごみくそ,垃圾
遺愛に似てるけどあそこは電車道路に面してるから違うか　白百合でもないし・・・,像遗爱但那里临着电车道所以不是吗 也不是白百合・・・
性格悪,性格差
お嬢様学校？,是大小姐学校？
別の世界線？,别的世界线？
ええ名前やん,好名字嘛
さすがの性格で草,不愧是这性格笑了
これ初見わけわからんよなあ,这个初见真的搞不懂吧
マジかよ,真的假的
糸目ちゃんかわいい,眯眯眼酱好可爱
ウィクロスで負けたんですね！わかります,在WIXOSS里输了吧！我懂
そうですわよ,是这样哦
ですわ？,desuwa？
やさぐれまりなちゃん世界一可愛い,堕落真理奈酱世界第一可爱
まるで将棋だな,简直就像将棋啊
誓って殺しはやってなさそう,看起来发誓没杀过人
涼風涼,凉风凉
ヤクザですわ,是黑道desuwa
ですわですわー,desuwa desuwa—
誓って殺しはやってません,我发誓没有杀过人
野生のお嬢様部,野生的大小姐部
お893ですわ,是黑893道desuwa
ルチーア,Lucia
ところでなぜ頭にドクダミを？,话说为什么头上戴着蕺草？
ゴミクソは草,垃圾笑了
ゴミクソなんて羨ましい,好羡慕叫垃圾
傷ええやん,伤痕不错嘛
ですわ,desuwa
タコっぽい　喋る,像章鱼 会说话
これは桔梗のお嬢様ですわ（白目）,这是桔梗的大小姐desuwa（翻白眼）
検索してるまりなちゃん可愛いな…,在搜索的真理奈酱好可爱啊…
雲母坂のアニィですわ,是云母坂的大哥desuwa
やっぱりドクダミなんだ,果然是蕺草啊
ロックはじめそう,感觉要开始玩摇滚了
ドクダミですわ〜,是蕺草desuwa～
センスバグってるな,品位出bug了啊
このペース、どこまで行くかな！？！？,这个节奏，能到哪里啊！？！？
お嬢様校か,是大小姐学校吗
タコ　食べ方wwww,章鱼 吃法wwww
顔の傷はかっこいいだろ,脸上的伤很帅吧
傷は憧れ,伤痕是憧憬
かっこいい！,好帅！
ばっどがーるかよ,是bad girl吗
食い物の礼は食い物で返せ,食物的恩情用食物回报
わたなれ,わたなれ
落ちる落ちる,要掉了要掉了
印象的なシーンで両目がいつもサイズ違うの怖いッピね,在印象深刻的场景里两眼大小总是不一样好可怕P呢
耳元で喋るな,别在耳边说话
お嬢様学校なんか…,大小姐学校什么的…
良い弾力だ,好弹力
相変わらずの暴力癖,一如既往的暴力癖
漫画より愛がある感じだな,比漫画感觉更有爱
土星ウサギのボールペン！,土星兔子的圆珠笔！
ボロボロじゃねぇか,不是破破烂烂的嘛
土星うさぎって何だ,土星兔子是什么
タコピー傷だらけ,章鱼噼满是伤痕
土星ウサギのボールペン！,土星兔子的圆珠笔！
特に理由のない暴力がタコピーを襲う！,没什么特别理由的暴力袭击了章鱼噼！
ハッピー星の近くにも土星という名前の天体があるっピ？,Happy星附近也有叫土星的天体吗P？
1番のDV被害者タコピー説,第一DV受害者章鱼噼说
DVされてるから手が出るんやろな,因为被DV所以才会动手吧
またそれか,又是那个吗
小学生ならともかく中高生でこんなんいらんやろ・・・,小学生就算了，初高中生不需要这种东西吧・・・
ばっどがーるより悪いことしている,比bad girl做的坏事还多
ウサギは月じゃなくて土星にいたのか…,兔子不是在月亮而是在土星吗…
手が出るのは親に似たんだね,会动手是像父母呢
ボールペンはマジでただのボールペン,圆珠笔真的只是圆珠笔
殴ってて草,在打人笑死
ご褒美,是奖励
無自覚で暴力が出力されるようになってしまっている,变得无意识中就会输出暴力了
音の出る玩具,会发声的玩具
やさぐれ小原とかいうレアキャラ,叫堕落小原的稀有角色
ありがたき幸せ,不胜荣幸
また,又
まさか…コロナか？,难道…是新冠吗？
キック力すげぇな,踢力好厉害啊
タッセルパパは？,流苏穗爸爸呢？
相変わらずか,还是老样子吗
反ワク,反疫苗
ここから全てが始まったのか？,是一切从这里开始的吗？
悪化してそう,感觉恶化了
タッセル……,流苏穗……
ママが悪化しとる…,妈妈恶化了…
既視感あると思った方、大正解です第一話とおんなじですね,觉得有既视感的人，完全正确，和第一集一样呢
タッセルママ,流苏穗妈妈
・・・いる！,・・・在！
カーテン、カーテンに付けるの…,窗帘，装在窗帘上的…
タッセルママちっすちっす,流苏穗妈妈好啊好啊
2022年だからコロナ禍か,因为是2022年所以是新冠灾祸吗
タッセル…,流苏穗…
カーテン、カーテンに付けるの…,窗帘，装在窗帘上的…
既視感あると思った方、大正解です第一話とおんなじですね。,觉得有既视感的人，完全正确，和第一集一样呢。
コロナ禍の描写あるのか,有新冠灾祸的描写吗
なーんも変わってないというか悪化してる,该说是一点没变还是说恶化了
東洋医学しか信じてなさそう,感觉只信东洋医学
マコモ湯やってそう,感觉在泡菰蒲汤
2022年の岡崎家,2022年的冈崎家
電気つけろや目悪くなるぞ,开灯啊，眼睛会变坏的哦
クソ親さぁ,垃圾父母啊
げっ,げっ
こっちでもか,这边也是吗
第十次！？,第十次！？
お母さん…,妈妈…
紅茶……,红茶……
もう地獄の気配して見たくないんだけど,已经有地狱的气息了不想看了
いつもの２０２２,一如既往的２０２２
タッセル、,流苏穗、
かわらないねぇ,没变呢
タッセル補給してないから･･･,因为没有补充流苏穗･･･
病んでる,病了
反ワク,反疫苗
タッセル続けてるかい？,还在继续流苏穗吗？
ごぼうの党に投票してそう,感觉会投牛蒡党
タッセルは卒業しました,流苏穗毕业了
はぁ,哈
れいわか参政党に投票してそう,感觉会投令和或参政党
ヤバイ母親,牙白的母亲
ああ、この時期コロナだもんな,啊啊，这个时期是新冠啊
またかよ…,又来吗…
タッセル補給してないから･･･,因为没有补充流苏穗･･･
悪化しとる…,恶化了…
スペシャル株とか10次摂取とか現実の2022年より感染状況最悪なのか,Special毒株とか10次摄取什么的，感染状况比现实的2022年还糟吗
イグアナを媒介する？？？？,通过鬣蜥传播？？？？
なんで鬱病患者って部屋の電気けすんやろね。うちのクソ親父も夜中に体育座りでテレビ見てんのこわい,为什么抑郁症患者会关掉房间的灯呢。我家的垃圾老爹半夜也体育坐姿看电视好可怕
なんでTV観ないの？５G？,为什么不看TV？5G？
スペシャル株とかもう無茶苦茶やな,Special毒株什么的已经乱七八糟了啊
あ　そうだった,啊 是的
どの世界戦でもクズ親なの草,在哪条世界线都是人渣父母笑了
反ワクかあ,是反疫苗吗
イグアナってなんだよ！！！,鬣蜥是什么啊！！！
イグアナを介するとやべぇんだなｗｗ,通过鬣蜥传播就很牙白啊ww
もうなにも見たくねぇ,已经什么都不想看了
マスクしてね,戴口罩哦
この母親もう精神病院案件だろ,这个母亲已经是精神病院案件了吧
きっついなあ,好难受啊
第10次...,第10次...
スピ系に陰謀系まで加わって最強に見える,灵异系加上阴谋论系看起来最强了
タッセルの悪魔,流苏穗的恶魔
TVが事実伝えるわけないだろ,TV不可能传达事实吧
地獄絵図,地狱绘图
こっちは相変わらずだな,这边还是老样子啊
不健康そうな食事してんな,在吃不健康的饭啊
陰謀論者か,是阴谋论者吗
変わってねぇな……,没变啊……
参政党チャンネル観てる,在看参政党频道
スピリチュアルにハマって悪化,沉迷于灵修恶化了
現実は第10次までいかなくてよかったな,现实没有到第10次太好了
更に悪化したやべー人,进一步恶化的牙白人
第10次のくだりも原作通りだよ,第10次的情节也和原作一样哦
1話と構図一緒だったっけ,和第1话构图一样吗
タッセルママ。。,流苏穗妈妈。。
反ワクか？,是反疫苗吗？
カーテン…カーテンにつけるの,窗帘…装在窗帘上的
悪化してるぅ…,恶化了啊…
陰謀論に染まった？,被阴谋论污染了吗？
新型コロナ禍真っただ中やったろうからな。このころ,因为是新冠灾祸正中央的时候吧。那个时候
タコピーまりなみたいな笑顔,像章鱼噼真理奈一样的笑容
2022年でワクチン云々とかあかんヤツ,2022年还疫苗云云的是不行的家伙
うわ明るく振る舞うのツラ,哇，装作开朗好难受
タッセルの兆候が...,流苏穗的征兆...
もうさ…,真是的…
ここ手握りしめてるのキッツイな…,这里紧紧握着手好难受啊…
母親の前でだけ小学生の頃のように振る舞うのつらい,只在母亲面前装作小学时候的样子好难受
もうやめてよ,别再这样了
まりながご飯つくるの闇深,真理奈做饭好黑暗
今日はダメな日みたいね,今天好像是不行的日子呢
廃人同然の母に夕飯作る高1娘とかどこの地獄ですか？,给跟废人一样的妈做晚饭的高一女儿是哪里的地狱啊？
まりなちゃんが遮るように話をしてるのもう術を身につけたんだなって……,真理奈酱打断似地说话，是已经掌握了技巧了啊……
ここまりピーみたいなトーンになるの悲しい,这里变成像Mari-pi一样的音调好悲伤
何年もこの対処してきたんやな…辛い,这么多年都是这么应对的啊…难受
精神の均衡が崩れたものとははいともいいえとも会話をしてはいけないをこの年で理解せざるをえないの泣けてくるぞ,这么小的年纪就不得不理解不能和精神失衡的人进行肯定或否定的对话，要哭了
親もやばいね,父母也牙白呢
親に対しては良い子でいようとするんだな,对父母还是想当个好孩子啊
タッセルママ,流苏穗妈妈
コンブチャ飲みたいッピ！,想喝康普茶P！
こういう陰謀論ハマってる謎健康志向の親が昆布茶推してるのわかる,我懂这种沉迷阴谋论的谜之健康志向的父母推荐康普茶
恒松さん芝居してくださいｗｗ,恒松桑请演一下ww
コンブチャは悪くないっピ,康普茶没错P
コンブチャ（鳴き声,康普茶（叫声
タッセル教室は？,流苏穗教室呢？
ネットで調べたら激悪な飲み物なんやけど、コンブチャ…,网上查了下是超糟糕的饮料，康普茶…
昆布茶,昆布茶
梅こぶ茶飲み隊,想喝梅昆布茶队
タッセルはもうつくらないの？,已经不做流苏穗了吗？
※あのタッセル教室のような主婦向け手芸教室は、オーガニック詐欺団体のゲートウェイとして有名。つまりママもズブズブ。,※像那个流苏穗教室一样面向主妇的手工艺教室，作为有机诈骗团体的入门是很有名的。也就是说妈妈也深陷其中。
お茶をつぐって方言？全国区？,“倒茶”是方言？全国通用？
怖いんだけど,好可怕啊
ヤングケアラーか,是Young Carer吗
コンブチャ(昆布のお茶ではない),康普茶(不是昆布的茶)
コンブチャっていう昆布茶じゃないやつ,叫康普茶的不是昆布茶的家伙
スピリチュアルな酒,灵修的酒
まりな自分でご飯つくれるようになってえらい！！,真理奈能自己做饭了好厉害！！
今ならマコモ湯にハマってそう,现在的话感觉会沉迷菰蒲汤
コンブチャ＝紅茶キノコ,康普茶＝红茶菌
紅茶キノコ,红茶菌
コンブチャはただのお茶やで,康普茶只是茶哦
コンブチャ：昆布茶とは無関係（重要）。科学的根拠ナシの雑菌飲料。菌の塊が昆布に見えるからコンブチャと呼ばれた。別名紅茶キノコ。,康普茶：和昆布茶无关（重要）。没有科学根据的杂菌饮料。因为菌块看起来像昆布所以叫康普茶。别名红茶菌。
そうなん？＞昆布茶が劇悪,是吗？＞康普茶超糟糕
昆布茶？,昆布茶？
視力悪くなるよ？,视力会变差哦？
まりなママ、れいわ新選組応援してそう,真理奈妈妈，感觉会支持令和新选组
こんぶちゃ,康普茶
笑顔が怖い,笑容好可怕
薬…鬱になったんか…？,药…是抑郁了吗…？
カルトは遺伝する,邪教是会遗传的
コンブチャはお茶ではありません,康普茶不是茶
塩麹ある？,有盐曲吗？
これまじで,这个真的
だからコンブチャってなんだよ！,所以说康普茶是什么啊！
オーガニックでスピってますねこれは…,是有机又灵修呢这个…
精神病や不眠症の薬のよくある副作用,精神病或失眠症药物的常见副作用
悪夢をよく見る原因がここで初めて発覚して鬱,经常做噩梦的原因在这里第一次揭露好致郁
こいつタコピー変身してる？,这家伙是章鱼噼变的吗？
デエビゴかな？,是Dayvigo吗？
デエビゴかな,是Dayvigo吗
長尾「スピリチュアルはいいぞ~」,长尾「灵修很棒哦~」
薬？,药？
ヤングケアラーさせるなよ…,别让她当Young Carer啊…
小学生の時からずっとこれか…,从小学时候开始就一直是这样吗…
慣れてるのが辛いな,已经习惯了这点很难受啊
イヤホンやば,耳机牙白
デエビゴは全然合わなかった　びっくりした,Dayvigo完全不合身 吓了一跳
フル無視でしぬ,完全无视要死了
ﾏﾘﾁｬﾝ,真理酱
悪夢の副作用ってなんの薬だろ,噩梦的副作用是什么药啊
↑たぶんベルソムラ（睡眠薬）飲むとマジで悪夢見るからビビる,↑大概是Belsomra（安眠药）吃了真的会做噩梦吓一跳
ま〜ちゃんかわいそう⋯,小真好可怜⋯
多分デエビゴ,大概是Dayvigo
眠剤には悪夢が副作用のものがいくつかある,安眠药里有好几种有噩梦的副作用
けっこうあるぞ,还挺多的哦
だからコンブチャってなんだよ！！！,所以说康普茶是什么啊！！！
ﾋ,ﾋ
だからタッセルって何だよ‼︎,所以说流苏穗是什么啊‼︎
コンブチャにつけるのっ……！,要装在康普茶上……！
だからタッセルって何だよ！,所以说流苏穗是什么啊！
やめて・・・,住手・・・
クズ親過ぎて草も生えないよ,太人渣父母了草都长不出来
ﾋｴｯ………,ﾋｴｯ………
ﾋｪｯ…,ﾋｪｯ…
言葉狩りはやめるッピ！,停止文字狱P！
ヒエ～～～,诶～～～
怒涛のタッセル構文で草枯れる,怒涛般的流苏穗构文让草都枯了
怖怖怖怖こわ,怕怕怕怕怕
コンブチャ→別名「紅茶キノコ」とも呼ばれる発酵飲料のことで昆布茶とは別物,康普茶→别名「红茶菌」的发酵饮料，和昆布茶是两码事
自分で注文しろ,自己订啊
ここ楽天じゃなくなってる,这里不是乐天了
それがトラウマなってんのに娘へ脅しの道具に使うとかさぁ…,明明那个都成心理阴影了还拿来当威胁女儿的道具啊…
子供のせいかよ,是孩子的错吗喂
自分で買えよ,自己买啊
自分でやれ・・・それとも財布握られてるんだろうか,自己做・・・还是说钱包被控制着呢
楽天って言え,快说乐天
どうして自分が飲むものなのに自分で注文しないの？,为什么自己喝的东西不自己订？
昔は美人だったのに…,以前明明是美人…
自分で買ってこいや…,自己去买啊…
危ないな,好危险啊
にんころより倫理観ある,比人kororo有伦理观
自分でやれや,自己做啊
おまちゅう,おまちゅう
お前が買えよ,你买啊
顔の傷こいつのせい？,脸上的伤是这家伙搞的？
自分でやれや！,自己做啊！
怖ッ…………,好怕…………
ワンカップ酒,One Cup酒
ワンカップ酒,One Cup酒
老けたな,老了啊
えぇ？,诶？
避けて腹パンしろ,躲开然后给肚子一拳
こわE,口怕E
自分でやれ,自己做
定期便なのに強制キャンセルされた,明明是定期购却被强制取消了
コンブチャないのに気づいて安酒の瓶パリーンってしたんか,是发现没有康普茶然后把廉价酒瓶“啪”地一下了吗
ワンカップいいよね,One Cup不错呢
お前が買えよ,你买啊
ヒス構文,歇斯底里构文
おまえがやれ,你去做
鬼ころし,鬼杀
お似合いです,很配你
あ？てめーには泥水で十分だろ,啊？对你这家伙来说泥水就够了吧
ある中か,是酒鬼吗
棺桶がお似合いだよ,棺材很配你哦
もうお前は酒飲むな,你已经别喝酒了
お似合いです,很配你
ワンカップ普通に好きなんやが…,One Cup我普通地喜欢啊…
水でも飲んでろ,喝水去吧
自分でやれよw,自己做啊w
よくお似合いですよ,很配您哦
酒を飲む資格もねぇよｗｗ,连喝酒的资格都没有哦ｗｗ
毎話毎話毒親解像度高いな,每集每集毒亲解析度好高啊
棺桶がお似合い,棺材很配
消毒でも飲んどけこの毒親が,喝消毒水去吧你这毒亲
まだ６年前は美人の面影あったのに・・・,6年前还留有美人的影子・・・
悪化してる…,恶化了…
せやで,是啊
もうほっとけよ、こんな奴,别管她了，这种家伙
むしろ酒が飲めるだけありがたいと思え,倒不如说能喝酒就该感恩戴德了
似合ってるよ,很配哦
お似合いだよ,很配你哦
おまえがやれや,你去做啊
「コンブチャ」は、紅茶キノコがアメリカで「KOMBUCHA」として広まったもの,「康普茶」是红茶菌在美国以「KOMBUCHA」之名流传开来的东西
紅茶キノコは、1970年代に健康食品として日本で大流行。 紅茶に砂糖を加え、乳酸菌の一種で発酵させた飲み物。発酵過程で酵母がアルコールを生成する,红茶菌是1970年代作为健康食品在日本大流行的。在红茶中加入砂糖，用乳酸菌的一种发酵而成的饮料。发酵过程中酵母会生成酒精
冷蔵庫しめて,关上冰箱
窶れて太って醜くなったな,又憔悴又胖变丑了啊
ODしてそう,感觉在OD
カルトに嵌ったか,陷入邪教了吗
紅茶キノコの綺麗なアルコール……,红茶菌的干净的酒精……
アレホンマに悪い飲み物みたいやねぇ,那个好像真的是不好的饮料呢
カーテンないのにタッセル作る時点でスピ系になる素質はあったんだな,在没有窗帘的情况下还做流苏穗的时候就有成为灵修系的潜质了啊
だから、紅茶キノコって何だよ！（ジェネレーションギャップ）,所以说，红茶菌是什么啊！（代沟）
タッセルは必要ねぇのかよｗｗ,流苏穗已经不需要了吗ｗｗ
↓洋楽でKOMBUCHAって曲みかけるけど、そういうことか！サンクス,↓在西洋乐里看到叫KOMBUCHA的曲子，是这么回事吗！Thanks
完全にぶっ壊れてる,完全坏掉了
安酒うまいやん,廉价酒好喝嘛
うねった白髪リアルだなあ,卷曲的白发好真实啊
思うよねぇぇ⤴⤴,会这么想吧ぇぇ⤴⤴
タコピー！！！,章鱼噼！！！
あれってアルコールか？発酵食品だよね,那个是酒精吗？是发酵食品吧
これがあるから見抜いてたって説が薄くなっていった感がある、依存させる手段として・・,因为有这个，所以“看穿了”的说法感觉变弱了，作为让人依赖的手段・・
↓解説サンクス,↓解说Thanks
やっぱ父＞母だわ,果然父＞母啊
まじでしんどい怯え方やめて,真的难受，别这么害怕了
タッセルもいるだろ！！,流苏穗也需要吧！！
ワイトも…わかりません,ワイト也…不明白
スピってら,在灵修呢
アル中？,酒鬼？
睡眠系の薬にアルコールってダメなのでは,安眠药系的药配酒精是不行的吧
↓紅茶キノコ初めて知った,↓第一次知道红茶菌
連載時トレンドに上がってたなぁ、コンブチャ,连载时上过趋势呢，康普茶
自分でしろよ,自己做啊
酒が可哀想,酒好可怜
コンブチャ自家製塩麴無添加味噌、その一方ワンカップで菓子を食い散らかす,康普茶自制盐曲无添加味增，另一方面用One Cup吃零食吃得乱七八糟
パートでも何でも良いから働きに行けよ,打工也好什么都好快去工作啊
ワイトすらそうは思いません,连ワイト都不那么想
綺麗なアルコールってなんだッピ？,干净的酒精是什么P？
素晴らしい,太棒了
可哀想で可愛い,可怜又可爱
ポケットモンスター　紅茶きのこ/タッセル,宝可梦 红茶菌/流苏穗
かわいい...,可爱...
ｼﾞｮﾎﾞｼﾞｮﾎﾞ,哗啦哗啦
やめてほしいっぴ…,希望别这样了P…
まりなちゃんしゅきぃ・・・,真理奈酱喜欢ぃ・・・
タッセルニキ助けに来てくれ,流苏穗哥快来救救我
お前みたいに?,像你一样?
ヤベーイ,牙白—
エロく育ったのう,长得好色啊
ホラーアニメだよ,是Horror动画哦
テメェの男はゴミだったけどな！,你的男人是垃圾就是了！
ここえろい,这里好色
辞めて,住手
かわいい､､､,可爱､､､
男に愛される事がそんなに価値あんのかよお！？,被男人爱这件事有那么大价值吗喂！？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
冷蔵庫閉めへんのか？,不关冰箱吗？
えっちに育ったな,长得好色啊
女の顔に傷つけたやつが言うな,在女人脸上留下伤疤的家伙别说
素晴らしい,太棒了
頬の傷のせいだよ！！！！,是脸颊上的伤的错啊！！！！
前回から6年後か,离上次6年后了吗
まりなちゃんの声が可愛すぎて集中できない,真理奈酱的声音太可爱了集中不了
ゴミ親だな,垃圾父母啊
ジョナスが悪いんだよ,是Jonas的错哦
緒山が悪いんだぞ…,是绪山的错哦…
れな子が悪いんだよ…,是礼奈子的错哦…
てめえが悪いんだよ,是你的错啊
残念ですが,很遗憾
顔のキズもしかして…,脸上的伤难道是…
しれっと隣りにいるタコピー,若无其事地在旁边的章鱼噼
まじで動悸が,真的心悸
やめろや,住手啊
こ、これはそそる,这、这个好诱人
やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおおあああああああああああああああああああ,住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
そうだが？,是又怎样？
せやで,是啊
もうまりな母救えねぇよ……,已经救不了真理奈妈了……
当り前だよなぁ？,理所当然的吧？
お前のせい,是你的错
こんの毒親,你这毒亲
冷蔵庫閉めろ,关上冰箱
そうやで,是啊
顔の傷だろ・・・,是脸上的伤吧・・・
はい、そうです,是的，没错
うわこれ似てること親に言われたことある,哇这个，被父母说过类似的话
コレ何したのが失敗だったって！？って叫んでるんやタコカスのせいで聞こえん,她喊的“这到底是做了什么才失败了！？”因为垃圾章鱼的声音听不见
に★ぎ★や★か,热★闹
こうやって何も喋ってないのに妄想で相手の思考を決めつけるの毒親仕草として完璧だわ,像这样什么都没说却靠妄想来判断对方的想法，作为毒亲的举动太完美了
にぎやか🐙,热闹🐙
マジこいつ,真的这家伙
お父さんのプレイ要求に応えられなかったからこんな家庭に…,因为没能回应爸爸的Play要求所以才变成这样的家庭…
母乳が少ないとか赤ちゃんが超健康じゃないとかで　スピり始めるのリアル過ぎる,因为母乳少或者宝宝不是超健康就开始搞灵修也太真实了
すまない･･･ただちょっと母乳が欲しくて･･･,对不起･･･只是有点想要母乳･･･
にぎやかンゴねぇ……,好热闹哦……
地球人は騒がしいっピね,地球人好吵闹P呢
せやで,是啊
に　ぎ　や　か　　　　　は？,热　闹　　　　　哈？
にぎやか？これが？たこ焼きにするぞ。,热闹？这个？做成章鱼烧哦。
スピってるのか…,在灵修吗…
何言ってんだこいつ？,这家伙在说什么？
にぎやか…にぎやかかなあコレ！？,热闹…热闹吗这个！？
上った株を下げるな,别把涨起来的股价拉下去
この作品にはこんな大人しかいないのかよｗ,这作品里只有这种大人吗w
まりなもお母さんも悲しいなぁ,真理奈和妈妈都好悲伤啊
似た親もってるニキは強く生きて,有类似父母的哥们要坚强地活下去
確かに賑やかだｗ,确实很热闹w
にぎやか、、っておい！,热闹、、喂！
このタコ…,这章鱼…
ほんこいつ,真的这家伙
にぎやかで草,热闹笑了
タコピーもこの状況あっただろ？,章鱼噼也遇到过这种情况吧？
参政党とかに投票してそう,感觉会投参政党之类的
ﾎﾞﾆｭｾﾛ,母乳SERO
反ワクや参政党の信者とよく似てる,和反疫苗或参政党的信者很像
親だから見捨てられない、当事者でなければいい話だがまりなにとっては・・・,因为是父母所以无法抛弃，如果不是当事人的话是个好故事，但对真理奈来说・・・
母乳とIQの相関は最近証明されたっピ・・・,母乳和IQ的相关性最近被证明了P・・・
にぎやかなのかな,热闹吗
に☆ぎ☆や☆か,热☆闹
このタコさぁ…,这章鱼啊…
頭ハッピーすぎるｗ,脑子太Happy了w
精神疾患と陰謀論で詰みだなぁ,精神疾病和阴谋论，死局了啊
にぎやか☺️,热闹☺️
あーだから旦那の親会いたくなかったんだな,啊—所以才不想见丈夫的父母啊
帝王切開で出産すると～みたいなあたおか理論信じちゃう人になったか…,变成相信“剖腹产的话～”之类的不正常理论的人了吗…
陰謀論ハマり過ぎて頭変になってる,沉迷阴谋论脑子变奇怪了
くそやろ,混蛋
何だその理論,什么理论
ごみくそ…,垃圾…
19世紀の下層階級はアル中の母親から乳飲んだせいで〇〇になる赤ん坊もいたからな,19世纪下层阶级也有因为喝了酒鬼母亲的奶而变成〇〇的婴儿
母乳,母乳
しょうがねーだろハッピー星人なんだからよ,没办法吧因为是Happy星人啊
賑やかじゃねぇよ,才不热闹啊
えどい,好色
なーにいってんだ,说—什么呢
賑やかではあるだろ,确实是热闹吧
まぁ確かに賑やかではある,嘛确实是热闹
母乳欲しいっピ🐙,想要母乳P🐙
ぶん殴っていい？,可以揍一顿吗？
爆笑,爆笑
ママは親戚とかから「オメェの母乳がすくねぇから…」とか言われたの？,妈妈是被亲戚之类的说了「因为你的母乳少…」吗？
冷蔵庫閉めて,关上冰箱
が、がらすがこわいの,玻、玻璃好可怕
ここの演技世界レベル,这里的演技世界级
姑に色々言われたんだろうなあ,被婆婆说了各种话吧
←夫の親の還暦祝いに行かなかったのもその辺なんかあったんじゃないかな多分…,←不去丈夫父母的花甲寿宴大概也是因为那方面有什么事吧…
参政党とかすきそう,感觉会喜欢参政党之类的
あの旦那見てたら姑もろくでもなさそうだしな…,看了那个丈夫，感觉婆婆也不是什么好东西…
姑から母乳系の事責められた説,被婆婆责备母乳相关的事说
ここ原作で一番好き,这里在原作里最喜欢
これお尻に入れるやつ？,这是塞屁股里的东西？
母親っていうプレッシャーに耐えられなかった人なんだろうなこの人,这人是承受不住作为母亲的压力了吧
うんそうだよお前のせいだよ,嗯是啊就是你的错
尖ったガラスはみんな怖いよ,尖锐的玻璃大家都会怕的哦
おぉ・・・うん・・・,哦・・・嗯・・・
母乳が〜とか話し通じないマジモン感凄すぎて怖いっピね！！,母乳が〜什么的，完全说不通话的真家伙感太强了好可怕P呢！！
ゴリ押し定期,定期强行
だからといって子供に一生物の傷つけていいことにはならんぞ,话虽如此也不能给孩子留下一辈子的伤疤哦
辞めて,住手
窓の養生テープって2019年頃に流行った台風対策だけど2022年の今まで貼りっぱなしなのかな？,窗户上的防护胶带是2019年左右流行的台风对策，就一直贴到2022年的现在吗？
まりなちゃん……,真理奈酱……
まんまキモいから死んでくんない,真的好恶心快去死好吗
切り裂いたその首の傷はッ人間世界の悲惨の線だ！！,割开的那脖子上的伤痕是ッ人类世界悲惨的线！！
がちでしんどい怯え方やめて,真的难受，别这么害怕了
この母親なぁ………（憎悪）,这个母亲啊………（憎恶）
女の子の顔を傷つけるなっていうのが夫への不満でしかなかったことがわかる,能看出来“别伤害女孩子的脸”只是对丈夫的不满而已
痛い,痛
うあああっ…………………,呜啊啊啊…………………
L5,L5
ここかわいくて柔らかいぬいぐるみで自分を囲ってガラスへの恐怖を和らげようとしてるんだよね...かわいいね...,这里是用可爱又柔软的玩偶把自己围起来，想要缓解对玻璃的恐惧呢...好可爱呢...
自傷行為に走っている,在进行自残行为了
グロいグロい,Guro Guro
「きみがなぞるガラスの線」,「你所描摹的玻璃之线」
毒親しかいないのか,只有毒亲吗
悲しいなぁ…,好悲伤啊…
本当の娘に対してこの仕打ち…地獄や,对亲生女儿这样…是地狱啊
しずかを追い詰めても母親からの虐待は止まらない事実を突きつける,揭示了即使把静香逼到绝境，来自母亲的虐待也不会停止的事实
ぬいぐるみ多いのは自分を囲って防衛するためかな,玩偶很多是为了把自己围起来防御吗
ED曲「硝子の線」,ED曲「玻璃之线」
リアルなのがうれしくないよ！,太真实了反而不开心哦！
うえー,呜诶—
実の娘の顔に一生消えない傷を…,在亲生女儿的脸上留下了一辈子都消不掉的伤…
前の周回ではそれなかったからあの後にやられたんだな,上一个周目没有那个，所以是在那之后被搞的啊
p,p
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ-,｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡pii-
怯えてて可愛いっぴね,害怕的样子好可爱P呢
窓ガラスが割れないようにテープ貼ってんのか,是为了不让窗玻璃碎掉才贴的胶带吗
「まりなちゃんの顔に傷がついたらどうするんです」,「真理奈酱的脸上要是留了疤该怎么办」
じゃあさっき割れたビンの破片を突きつけられた時、まりなちゃんにとっての最大級のトラウマを思い出させることになったってことか…,那就是说刚才被碎酒瓶的碎片指着的时候，让真理奈酱想起了最大级的心理阴影吗…
いぎぎ,igigi
可愛そうなのは抜ける,可怜的样子很棒
p,p
これがガラスの線かぁ,这就是玻璃之线吗
正直えろい,说实话好色
共依存はあかんな,共依存是不行的啊
かわいそうなので抜け,因为可怜所以很棒
Ｐ,P
ぴぃ,pii
ぴーじゃないが,虽然不是pi—
窓のテープもその影響か…,窗户的胶带也是那个的影响吗…
窓ガラスのテープそういう事か！,窗玻璃的胶带是这么回事吗！
4話までの毒親ランキングなんて茶番もいいところだわ...子供の顔に傷を残して尚ガラスで脅すとかまりなママが一番クソすぎる...,到第4话为止的毒亲排行榜简直就是茶番...在孩子脸上留下伤疤还用玻璃威胁，真理奈妈妈最垃圾了...
完全にトラウマになっとる,完全变成心理阴明了
硝子の線,玻璃之线
ﾋｨ,Hii
ぴー←は？,pi—←哈？
いって,好痛
がらすって言えなくなるの分かる…ここも漫画もみて欲しいな…,我懂变得说不出“玻璃”...希望这里和漫画都看一下啊…
（・3・）｛わ、わかんないッピ…］,（・3・）｛我、我不知道P…］
3話で「女の子なのに顔に傷がついたら…」とか言っててコレなの、娘を反攻の道具にしてたんやなって,第3话里还说着「明明是女孩子脸上留疤的话…」结果是这样，原来是把女儿当成反击的道具了啊
正直シャミ子の怯え声たまらん,说实话夏美子的害怕声太棒了
「がらすの線」平仮名表記なの子供の頃に見た暗喩だったのか…！,「玻璃之线」用平假名表記原来是小时候看到的暗喻吗…！
ガラスがトラウマ,玻璃是心理阴影
ぴーじゃないが,虽然不是pi—
こんなシーンの演技って死ぬほどつらそう,这种场景的演技感觉会难受到死
シマエナガ？,是北长尾山雀？
えへへ…🐙,欸嘿嘿…🐙
貸せ　毒親はこうやると全てを過去にしていくの草も生えない,拿来 毒亲这样把一切都变成过去，草都长不出来
女の子顔云々言ってたのにな,明明还说了女孩子的脸云云
なら私がお父さんになってあげよう,那我来当你爸爸吧
シマエナガ,北长尾山雀
怖い…,可怕…
どんだけそのコップ持ってるねんｗｗｗ,那个杯子要拿多久啊www
女の子の顔〜は夫を責めるためだけに言っただけ,女孩子的脸～只是为了责备丈夫才说的
傷を触るシーンで絶対震えちゃうんやけど,摸伤口的场景绝对会发抖的
お前がママになるんだよ！,你来当妈妈啊！
ぴぇぃ☆,pyei☆
声が小原さんだからかすごくいい子に聞こえる,可能是因为声音是小原桑，所以听起来像个非常好的孩子
前も思ったがコメ欄ロリコンおじさんに養われたほうがマシだよ本当,之前就想了，被评论区的萝莉控大叔养都比这强，真的
相変わらず君がなぞる硝子の線,一如既往你所描摹的玻璃之线
趣味嗜好も発達しきってないですね　部屋を自分のものと捉えられてないです,兴趣爱好也没完全发展起来呢 没能把房间当成自己的东西
お前がママになるんだよ!,你来当妈妈啊!
虐待の連鎖しそう,感觉会虐待连锁
雲母坂まりなは私の母になってくれるかもしれなかった女性だ,云母坂真理奈是本可能成为我母亲的女性
ぴぇぃ☆,pyei☆
虐待された人は虐待するって聞くけど…,听说被虐待过的人也会去虐待别人…
幸せになりてぇなぁあああああ,好想变得幸福啊啊啊啊啊
ぬるっと蹴るの草,滑溜地一踢笑了
暴力的だから厳しいちゃう？,因为暴力所以很严厉吧？
ぴゃぃ！,pyai！
この境遇で子供持ちたいって思うんか…？,在这种境遇下会想要孩子吗…？
よしきた　おじさんと子ども作ろう,好来了 和大叔生孩子吧
機能不全家族育ちやけど一人で生きる道見つけた方がええぞ…,在机能不全家庭长大的，还是找到一个人活下去的路比较好哦…
山岡「やめとけ」,山冈「住手吧」
虐待の連鎖しそうなのが悲しい,感觉会虐待连锁，好悲伤
苦しいなあ,好痛苦啊
意味も無くタコピーを蹴る辺りあの親の子なのが......,毫无意义地踢章鱼噼这点，不愧是那个父母的孩子......
親の因果が強すぎる世界観だから、まともに育てられないだろうなあ,父母的因果太强的世界观，是没法好好养育的吧
何となく読めてきたぞ,总感觉看懂了
妻、小学生になるの千賀ママもそんなこと言ってたよなぁ,《妻子变成小学生》里的千贺妈妈也说过那种话呢
いいコンビなのかも,说不定是很好的搭档
なれるよマリナちゃんなら,可以的哦，真理奈酱的话
サッカーボール,足球
そう言うってことは心の奥底で自分の母親を嫌悪してる？,会这么说是不是意味着在内心深处厌恶着自己的母亲？
ここシャミ子味,这里有夏美子的味道
はい！幸せなお母さんになれますよ ﾆｺﾆｺ,是！您可以成为幸福的母亲哦 NICONICO
てめーにゃムリだ,你这家伙不行的
タコピー蹴りながら言っても毒親になる予感しかしねえw,一边踢着章鱼噼一边说，只预感到会变成毒亲w
お前は悪くない,你没有错
じゃ蹴んな,那就别踢啊
私の隣空いてますよ,我的身旁有空位哦
（なんであの子宙に浮かぶドクダミ蹴ってるの。。。？）,（为什么那个孩子在踢浮在空中的蕺草。。。？）
毒親の子は毒親に,毒亲的孩子是毒亲
言わないであげて…,别说了…
ドリブル？,是盘带？
ここ一番好きなセリフ,这里是最喜欢的台词
ひゃぁいー,햐ai—
このタコ煽り性能高い,这章鱼嘲讽性能好高
幸せな子供を産むってなんだよ,生下幸福的孩子是什么意思啊
あ！？,啊！？
虐待は連鎖するのは本当なのか,虐待会连锁是真的吗
田舎になってる,变成乡下了
この作品で一番好きなシーン,这部作品里最喜欢的场景
真理,真理
親が悪い,是父母的错
地　雷　発　言,地　雷　发　言
は？？？？,哈？？？？
タコカスこら,垃圾章鱼喂
地　雷　発　言,地　雷　发　言
お前もああいうママになるんだよ,你也会变成那样的妈妈哦
ノンデリカスタコ,不懂分寸的垃圾章鱼
地雷の上でガンダッシュ！,在雷区上猛冲！
ここほんとグロい,这里真的Guro
たこピーの何気ない一言が！まりなちゃんを傷つけた！！！,章鱼噼不经意的一句话！伤害了真理奈酱！！！
これはサイコパス,这是Psychopath
皮肉マシマシ,嘲讽拉满
これほど言われて嫌なことないでしょ,没有比这更让人讨厌的话了吧
煽り全一,嘲讽第一
「強く触る」という解釈,「用力地摸」这种解释
あの母親と同じことしてるけど幸せな家庭築けると思うっピか？,你觉得和那个母亲做着同样的事还能构筑幸福的家庭吗P？
皮肉マシマシ,嘲讽拉满
的確に弱点突くじゃん,真会精准地戳人弱点啊
触るｗ,摸w
ここ泣く,这里哭了
ここアニメで分かりやすくなってていいわ,这里在动画里变得易懂了真好
本質を突く,戳中本质
お前がつけた傷のせいで男が寄り付かないんだろ,因为你留下的伤疤所以才没有男人接近吧
こいつほんま…,这家伙真是…
笑顔で傷口えぐってくるな,别笑着戳人伤口啊
煽り性能高すぎ,嘲讽性能太高了
サラッと地雷踏みに行ったな,轻描淡写地踩雷了啊
虐待の連鎖,虐待的连锁
タコピーは賢いな……,章鱼噼很聪明啊……
気づくんじゃねえよほんまw,别注意到啊真是的w
！！！！！！！！,！！！！！！！！
めっちゃ傷ついてても笑ってんのなんか切ないな,就算受了重伤也在笑，总觉得有点心酸
グロすぎ,太Guro了
おおぅ…,哦哦…
ここクリティカルヒット,这里暴击
もう少しこう何というか 手心というか…,能不能稍微手下留情一点…
煽りよる,在嘲讽
世代間連鎖というやつか…,是所谓的代际连锁吗…
低知能,低智能
被虐待児は25%程度の確率で虐待親になるという,被虐待的孩子有25%左右的概率会成为虐待父母
ブラックジョークが過ぎるぜタコ,黑色幽默也太过火了啊章鱼
さすがに酷い,不愧是太过分了
本質,本质
「おめえもああなるっピ♪」,「你也会变成那样的P♪」
まねっこ動物,模仿动物
地雷踏みすぎだろこのタコカス,踩雷踩太多了吧这垃圾章鱼
毒親の子は毒親って言うしね,都说毒亲的孩子是毒亲呢
まりなちゃんにクリティカルヒット,对真理奈酱暴击
リアルな教育アニメ,真实的教育动画
なんだこいつw,这家伙搞什么w
蛸治郎・・・,蛸治郎・・・
急所に当たった！,击中要害了！
グロい核心突くのやめろ,别戳Guro的核心啊
同じことを繰り返すぞといわれているようなもの,就像在说你也会重复同样的事
アホのくせに核心ついちゃった,明明是个笨蛋却戳中核心了
毒親の子は毒親になるという説,毒亲的孩子会成为毒亲的说法
正論酷い…,正论好过分…
皮肉すぎる,太讽刺了
無自覚のクリティカル攻撃,无意识的暴击
言うなって言うなって,别说别说
ノンデリは罪,不懂分寸是罪
親がカスだと子もカスになっちまうんだ,父母是垃圾的话孩子也会变成垃圾
やらかした,搞砸了
それは地雷,那是雷区
事実陳列罪だ！,是事实陈列罪！
急に正解に辿り着くな,别突然就找到正确答案啊
暗に「お前も子供を虐待するぞ」と言われてる,在暗示「你也会虐待你的孩子哦」
実子に手を出す前に自覚を持たせてるからまだまし,在对亲生孩子出手前让她有了自觉，还算好的
核心をつくな,别戳核心
タコカスさぁ,垃圾章鱼啊
目をかっぴらいて……,睁大眼睛……
まりなちゃんと付き合うのわ私や,和真理奈酱交往的是我
核心を突く,戳中核心
グロすぎるって,太Guro了
善意100%の言葉が一番効くってそれ1番言われてるから,都说百分百善意的话语最伤人
ハッピー星と違うけど、これは地球の文化なんだと受け入れる事自体はすごいんだよなぁここ......,虽然和Happy星不一样，但能接受“这是地球的文化”，这点本身就很厉害了啊这里......
悪意で皮肉言ってるわけじゃないのがよりクリティカル性能高い,并不是带着恶意说反话这点，让暴击性能更高了
なんてクリティカル出しやがる…,打出怎样的暴击啊…
こいつ核弾頭蹴飛ばしたぞ,这家伙踢了核弹头哦
殴るという概念がない,没有殴打的概念
地雷踏んだな,踩到雷了啊
核地雷起動させやがった,启动了核地雷
自分も親に幼少期、殴られた時期あったから自分もこんな風になるのが怖くて…未だに結婚する気や親になりたいと思えない,我小时候也被父母打过，所以很怕自己也会变成那样…至今都不想结婚也不想当父母
お前も毒親になるんだよぉ！,你也会变成毒亲哦！
これはまりなに刺さる,这个刺痛真理奈了
蛙の子,青蛙的孩子
タコピー言うようになったな…皮肉すぎる,章鱼噼变得会说话了啊…太讽刺了
えっぐいこと言うなコイツ,说得好狠啊这家伙
(皮肉),(讽刺)
タコにしては珍しく真理突いてる,对章鱼来说难得地戳中了真理
おいやめろ、マジでそれ以上はやめて差し上げろ,喂住手，真的别再说了
ママと同じになってるって言われるのきついだろな,被说和妈妈变得一样了，很难受吧
子育て？,养育孩子？
ここ凄まじく切れ味鋭くて心抉れる　俺はまりなちゃんじゃないのに,这里锋利得可怕，心都被剜穿了 我又不是真理奈酱
はぁ?,哈?
無意識に「お前もあの母親と同じになる」って言ってるのえぐい,无意识地在说「你也会变成那个母亲一样」，好狠
無知故のクリティカルヒット,因无知而产生的暴击
傷口に塩塗っていくスタイル,往伤口上撒盐的Style
「いずれお前もお前の子どもを“強く触る”だろう」,「迟早你也会对你的孩子“用力地摸”吧」
口を慎め,说话注意点
おいタコやめろ・・・やめたれ・・・,喂章鱼住手・・・别再说了・・・
こいつ煽りスキル高すぎねえか？,这家伙嘲讽技能是不是太高了？
くっそ的確に地雷踏むなコイツ,这家伙踩雷踩得真准啊
マジタコピーって天使でしかない,章鱼噼真的就只是天使
皮肉すぎる,太讽刺了
真理,真理
皮肉すぎるwww,太讽刺了www
タコピーレスバ鬼つええ！,章鱼噼对线强得像鬼！
負の連鎖,负面连锁
意訳　:　お前、子供にも「そう」するよ,意译：你，也会对孩子“那样”做哦
美しい･･･,好美･･･
問題発言,问题发言
今回幸せな家庭が度々描かれるが主人公たちと無関係な「背景」なのが悲しい,这次好几次描绘了幸福的家庭，但都和主角们无关，只是「背景」这点好悲伤
おい！言葉をつつしめよ！,喂！说话注意点！
嫌パン,讨厌的胖次
煽りｗ,嘲讽w
マジレスは駄目っスよ,说真心话是不行的哦
クリティカルヒット！,暴击！
お前やめろ,你住手
地雷踏んだなごみくそ,踩雷了啊垃圾
過去のしずかちゃんへの暴言もまりなちゃんの親の喧嘩でのセリフの真似っ子,之前对静香酱的恶言也是模仿真理奈酱父母吵架时的话
タコカス正論,垃圾章鱼正论
いいお母さんの定義がDV前提になるだろそれだと,这样的话好妈妈的定义就以DV为前提了吧
やめなよ,住手啊
まりなちゃんがママになるお手伝いですって！！？,要帮忙真理奈酱成为妈妈吗！！？
お前がママになるんだよ！！,你来当妈妈啊！！
蹴り飛ばしていいぞ,可以踢飞哦
※悪意はありません、純然たるタコピーの感想です,※没有恶意，纯粹是章鱼噼的感想
ハッピージョークやめろ,别开Happy joke了
ぼくもしゅる～,我也要～
意味深,意味深长
褒美だ我が子種をくれてやる,赏你的，把我的子种给你
ぼくがママになるッピ,我来当妈妈P
殴り癖,殴打癖
実際虐待受けてた子供は親になっても同じ事するらしいしな,实际上被虐待过的孩子成为父母后好像也会做同样的事呢
いや俺が,不，我来
ママになるお手伝い（意味深）,帮忙成为妈妈（意味深长）
心を攻撃,攻击心灵
どうしよう皮肉にしか聞こえないｗ,怎么办，只能听出是讽刺w
ここ、ほんとに傷ついた時は平気なフリするんだなまりなちゃん…普段はタコピー踏むのに,这里，真的受伤的时候就会装作没事的样子啊真理奈酱…平时都是踩章鱼噼的
まず種を付けるっぴ,首先先授种P
ワイがパパになるで,我来当爸爸
ほぼ無自覚っぽいからな暴力として出力されるの,暴力会作为输出，基本是无意识的吧
パパを決める(意味深),决定爸爸（意味深长）
俺ならもう殺してる,是我的话已经杀了
ママにしたい,想让她当妈妈
ぶん殴ろうぜ,揍一顿吧
俺も混ぜてよｗ,也算我一个w
お手伝い(意味深)とかボケないと陰鬱すぎてやっとれん,帮忙(意味深长)之类的，不开玩笑的话因为太阴郁看不下去了
強く触るのまりなちゃんから教わってしまってのゴンだったのかそういえば,说起来，对静香“用力地摸”那一下，是从真理奈酱那里学来的吗
ノ,ノ
しずかちゃんでいいよね,静香酱就好了吧
ｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽ,杀掉杀掉杀掉杀掉
はい！はい！！！ここにいます！！！！,是！是！！！我在这里！！！！
お前は幸せな家庭を築けないって言ってる,在说你无法构筑幸福的家庭
いや、俺にしとけ　社会人でそこそこ経済力あるぞ,不，选我吧 是社会人有还算可以的经济能力哦
はい！はい！はい！はい！はい！はい！h,是！是！是！是！是！是！h
お前がパパになるんだよ,你来当爸爸啊
俺がパパだ,我就是爸爸
俺がパパさ,我就是爸爸
ディモールト！君が酒タバコやればもっといいんだけどなァ！,太棒了！你要是抽烟喝酒的话就更好了啊！
ノ,ノ
ぐへへへ,嘿嘿嘿
ワイなんかどうや？,我怎么样？
パパ活,爸爸活
余計なお世話Wi-Fi,多管闲事Wi-Fi
まさか？！,难道？！
パパ活,爸爸活
パパ発見,发现爸爸
今から！？w,从现在开始！？w
こいつは,这家伙是
あ！出頭した人だ！,啊！是自首的人！
パパ活,爸爸活
あ、人殺しだ！,啊，是杀人犯！
東くんじゃん,是东君嘛
おかえりなさい,欢迎回来
まずは相手を見つけるっピ！,首先要找到对象P！
あ、人殺しだ！,啊，是杀人犯！
あ、前科者だ！,啊，是前科犯！
眼鏡が変わってない・・・,眼镜没变・・・
直樹！？,直树！？
まりな見てもハートは浮かばないっピ,看到真理奈也不会浮现出爱心P
ナオキ(畜生度はひでまひろじゅんぺいたると),直树(畜生度是英光广纯平樽)
東きゅん,东君
あずまくーーん,东君——
あずまぁぁぁぁ,东君...
二代で...狂うってのか...？,两代都...要疯了吗...？
東くん！,东君！
東イケメン好ぎ,东君好帅我喜欢
こっちの世界の東は潔白だぞｗ,这边的世界的东是清白的哦w
キャーッ！,呀—！
東くーーん,东君——
眼鏡が変わってないの鬱,眼镜没变好致郁
ヘイトが迷走,仇恨在迷走
誰だっけ,是谁来着
東くんや,是东君啊
あ！死体遺棄犯！,啊！是弃尸犯！
目と目が合う～,四目相对～
あずまり！？,东真理！？
コンブチャ,康普茶
東「ドクダミに引っ張られてる・・・？」,东「被蕺草拉着・・・？」
東くんやないか,是东君嘛
偶然だぞ,是偶然哦
見つけたっピ！！🐙,找到了P！！🐙
東くんは中学受験大丈夫だったんかな,东君考中学没问题吧
メスの,是雌性
夏頃ってことは数か月くらい経ったってことかな,是夏天的话，就是过了几个月了吧
コンブチャ…,康普茶…
コンブチャ補充してるの偉い,在补充康普茶好棒
展開はっや,展开好快
どうしてそうなった,怎么会变成这样
だれ？,谁？
本当のまりなママ……どこにやった？,真正的真理奈妈妈……被弄到哪里去了？
誰？,谁？
誰？,谁？
あ?家改造レベルだろこれ,啊?这已经是改造房子的级别了吧
コンブチャすげぇええええ,康普茶好厉害诶诶诶诶诶
片付いてる,收拾干净了
なにこの女…まりなのこと虐待したくせに…気持ち悪い…,这女的搞什么…明明虐待了真理奈…好恶心…
変わりすぎだろ,变得也太多了吧
変化具合がえげつねぇ,变化程度好狠啊
窓をガムテで補修してる？,在用胶带修补窗户？
電気ついてる,灯开着
コンブチャすげぇええええ,康普茶好厉害诶诶诶诶诶
え、本当はここが結ばれるの！？,诶，原来是这里要成一对吗！？
さっきと雰囲気変わりすぎだろ,和刚才气氛变得太多了吧
この次元のしずかちゃんは？,这个次元的静香酱呢？
コンブチャ対策済,康普茶对策完毕
このクソ親……,这个垃圾父母……
躁鬱の差が激しすぎる,躁郁的差距太大了
窓は台風の時とかの養生テープじゃね？,窗户上的不是台风时用的防护胶带吗？
報告してええんか？,可以报告吗？
部屋どしたん,房间怎么了
元は美人,原来是美人
ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ,手掌翻转
米米,米米
躁鬱の差割とリアルだぞ。ソースは俺,躁郁的差距还挺真实的。来源是我
君３分前と顔違くない？,你和3分钟前长得不一样吧？
窓ガラス…,窗玻璃…
なんだこれは！？,这是什么！？
掌ドリル,手掌钻头
ぐう聖人の弟,圣人般的弟弟
調子がいいと別人なんやな,状态好的时候就像变了个人呢
この落差も病んでる証拠だろうな,这落差也是生病的证据吧
タッセル付けるカーテンなくなっとるやん,装流苏穗的窗帘不见了嘛
俺もこんぶ茶飲むわ,我也去喝康普茶了
ん？、引っ越したってくらい家違うな,嗯？，感觉像搬家了一样房子都不一样了
変わりすぎ,变得也太多了
窓ガラスなに？台風でもくんの？,窗玻璃怎么了？是有台风要来吗？
だれ？,谁？
差が激しいのめっちゃリアル…病気の人あるある,差距很大这点超真实…生病的人常有的事
うわぁ！急にまともになるな！,呜哇！别突然变正常啊！
え...誰ですか？,诶...您是哪位？
逆に高低差がこわい,反而是高低差很可怕
カーテンにタッセルつけろ,快给窗帘装上流苏穗
うれしそう,好像很高兴
機嫌いい時と悪い時の落差,情绪好和不好的时候落差
おー,哦—
あんたには言いたくないんだよ！,不想对你说啊！
家綺麗やな,家里好干净啊
親　笑顔,父母 笑容
部屋がきれいだ,房间好干净
コンブチャキメるとこうなるのかな？,是喝了康普茶就会变成这样吗？
ここ、元々｢パパ｣がいた席に座ってるのが、子供をカウンセラーや恋人扱いしてるようで辛い,这里，坐在了原来“爸爸”在的位子上，感觉像是把孩子当成心理咨询师或者恋人一样，很难受
窓……,窗户……
タッセルは？,流苏穗呢？
毒親レベル100,毒亲等级100
躁鬱ってこんなかんじなん？（マジ質問）,躁郁是这种感觉吗？（认真提问）
コンブチャ鬼すげぇぇぇぇぇ！！,康普茶强得像鬼诶诶诶诶诶！！
うーんこの恋愛脳…,嗯—这个恋爱脑…
←そっか。俺周りからはこう見えてんのか。結構ショック。,←是吗。在周围人看来我是这样的吗。还挺受打击的。
躁鬱,躁郁
今は躁の周期なのかな…,现在是躁期吗…
なんで窓にテープ貼ってんの？（恐怖,为什么窗户上贴着胶带？（恐怖
するな,别
無能な出来杉くん,无能的出来杉君
さっきの人は？,刚才的人呢？
良,良
ちょっとコメント職人米とか窓に作らないでよ〜・・・違うの？,我说评论师傅们别在米和窗户上创作啊〜・・・不是吗？
都合の良い妄想,一厢情愿的妄想
あのさあ(呆れ),真是的(无语)
戦時中の灯火管制かな？,是战时的灯火管制吗？
窓の目張りなに？？？？？？,窗户上的封条是什么？？？？？？
コロナの全盛期が懐かしいな,新冠的全盛期好怀念啊
まだ離婚してないのか！？,还没离婚吗！？
精神病で起伏があるんやろな,是精神病所以起伏很大吧
別居状態か,是分居状态吗
この親に恋人紹介したくねえ,不想把恋人介绍给这个父母
アカン、現実見れてない…,不行，没能看清现实…
コロナでダメだったとしてもう戻ってこねぇよ…,就算是因为新冠不行了也不会回来了哦…
窓に貼ってあるやつ台風とかのときに割れても被害減らしてくれるヤツじゃないっけ,窗户上贴的那个不是台风之类的来的时候就算碎了也能减少损失的那个吗
戻ってくる？？？,会回来？？？
ウン年前に離婚調停とかしてたじゃんか。ドタンバでママが離婚手続き拒否ってパパの養育費で生活してるんだろうか。,不是N年前就在搞离婚调停了吗。大概是到最后关头妈妈拒绝了离婚手续，靠爸爸的抚养费生活吧。
戻ってくるかな…,会回来吗…
コロナでキャバクラやってないから,因为新冠所以夜总会没开门
ママキラキラ,妈妈闪闪发光
コロナ禍か,是新冠灾祸吗
コロナで～って何年も後に見ると何のことか分からんネタになりそう,“因为新冠～”这种梗几年后再看可能会不懂是什么意思
お前誰だ,你是谁
妄想？,是妄想？
タコピーがいないだけでこんないい話になるんか,光是没有章鱼噼就能变成这么好的故事吗
なんかこわいっピ！！,总觉得好可怕P！！
武漢ウィルスか～,是武汉病毒吗～
めっちゃかわいいw,超可爱w
コロナは社会の教科書に載るレベルの歴史的な出来事だから風化はしないだろ,新冠是会上社会教科书级别的历史事件，所以不会被淡忘吧
お父さんの誕生日、野獣と１日違いなんか,爸爸的生日，和野兽就差一天啊
昔はママが離婚を盾にしてたんですよ？,以前是妈妈拿离婚当挡箭牌哦？
統合失調症は何飲んでも治らないよ。,精神分裂症喝什么都治不好的哦。
きっつ…,好难受…
娘の通学中になんてメール送るんだこの父親は......,女儿上学路上发这种邮件的父亲......
未成年の娘に離婚調停を頼むか,让未成年的女儿去搞离婚调停吗
離婚したのにまだ現実見てないってこと？,是说离婚了还没看清现实吗？
アドレスタコ銀行とかお父さんもうハッピー星に行ってない？,アドレスタコ銀行什么的，爸爸已经去了Happy星吗？
パパは酷いけど最善は尽くしてるってとこか・・・ママがやばいな,爸爸虽然很过分但也是尽力做到了最好吧・・・妈妈很牙白啊
長文,长文
父親失格,父亲失格
自分のケツは自分で拭けや,自己的屁股自己擦啊
お前が直接言えやお父さん,你直接去说啊爸爸
弁護士に言え,去跟律师说
octobank...,octobank...
お前が言うなくそ,你别说啊垃圾
離婚調停の調停を娘に頼むゴミ,让女儿去调停离婚的垃圾
離婚を拒否してるのか,是拒绝离婚吗
この頃強い台風があって窓に目張りしてる家がたくさんあったような…,那时候好像有强台风，很多家都在窗户上贴了封条…
子供にさせるな,别让孩子做啊
娘に地獄みたいな中間管理職やらすなシャリアブル,别让女儿当地狱般的中间管理职啊夏利亚·布尔
コレ離婚のどこまでの段階なん？,这个离婚到什么阶段了？
文面終わってる,文面完蛋了
親父が一番クソ,老爹最垃圾
直接言いに来いや,直接过来说啊
親父もクズで安心した,老爹也是人渣就放心了
説得を娘投げる父親・・,让女儿去说服的父亲・・
離婚したいんだってさ,说是想离婚
パパがママに直接言ったら人が死ぬんだろうな・・・,爸爸要是直接对妈妈说的话，大概会死人吧・・・
ここだけ見ればいい親,光看这里的话是好父母
コロナとか懐かしい,新冠什么的真怀念
まともな親はいねえのか,没有正经的父母吗
娘を緩衝材にするなよこのクソ親がよお,别拿女儿当缓冲材料啊你这垃圾父母
あんなに嫁にオラついてたやんけ言いに来いや,不是对老婆那么嚣张吗，过来说啊
葛城事件って映画の食事会くらいキツそう,感觉像《葛城事件》这部电影的饭局一样难受
しれっとこの母親を娘に丸投げしてるのほんまこの父親…,若无其事地把这个母亲甩给女儿，真是的这个父亲…
指で隠れてるとこ、原作見ると「ウツ」って分かるのしんどい,手指挡住的地方，看原作就知道是「郁」，很难受
結局面倒ごと自分で解決したくないだけなんだよなぁ,说到底只是不想自己解决麻烦事而已吧
コロナとは,新冠是
これと会話できるのは仕事か人生を捨てる覚悟のある人しかできんぞ？,能和这个对话的只有做好工作或者舍弃人生觉悟的人哦？
医者の息子と結婚する娘っていうトロフィーが欲しいんだな,是想要和医生儿子结婚的女儿这个奖杯啊
あのオトンも逃げてるだけなんだよなぁ,那个老爹也只是在逃避而已啊
闇でしかない……,只有黑暗……
父親も娘任せで母親と向き合おうともしないとかダメ人間やん,父亲也把事情交给女儿，自己都不想去面对母亲，真是个废柴啊
この作品じつはパパ側がクソ説あるよな,这作品其实有爸爸那边是垃圾的说法哦
離婚しろよ,快离婚啊
コロネ？,可乐耐？
大人が全員クズ,大人全是人渣
まりな父経営者なのか,真理奈爸爸是经营者吗
頑張り続けた東くん,持续努力的东君
※この時空の東くんは兄貴と和解していません,※这个时空的东君没有和哥哥和解
金目当て,是为了钱
ママ視点では完全にトロフィーワイフならぬトロフィー娘、トロフィー婿なのが・・・,在妈妈视角完全就是奖杯妻子，不，奖杯女儿、奖杯女婿…
こんな場所に戻ってくるわけない,不可能回到这种地方
東くんと付き合ったんか…,和东君交往了吗…
なんか怖い,总觉得可怕
潤也との確執を解決していない世界線,没有解决和润也的隔阂的世界线
向き合えてなかったか,没能面对吗
ゴミ親同士,垃圾父母之间
兄とは元通りにならなかったのか・・・,和哥哥没能和好吗・・・
あ〜純也と碌に会話しなかったんか,啊～是没怎么和纯也对话吗
この母親男に幸せにしてもらうことしか頭にねえのな,这个母亲满脑子都是让男人带给自己幸福
GTOの勅使河原みたいになりそう,感觉会变成GTO的敕使河原
兄とは元通りにならなかったのか・・・,和哥哥没能和好吗・・・
この負け犬同士の世界線のカップルも見たいといえば見たい,虽然想看这对失败者同士的世界线的CP
マインスイーパー,扫雷
あんなことでもないと和解できないのかという不安,也会不安，是不是不发生那种事就无法和解
おそらく兄とわかりあってないルートの弟だから歪んでるんやろな…,恐怕是没能和哥哥互相理解路线的弟弟，所以扭曲了吧…
こっちはそもそもまりなをヤってないし、兄とも和解？しなかった世界線なんやろな…この分じゃしずかちゃんも…,这边本来就没对真理奈出手，和哥哥也没和解？的世界线吧…照这样看静香酱也…
こっちの世界線の東くんは潤也ともお母さんとも碌な関係になってなさそう,这边的世界线的东君和润也还有妈妈都没能搞好关系吧
しずかちゃんは？,静香酱呢？
ルートもなにもこれがオリジナルやで,没什么路线不路线的，这个就是original
あれで？,就那个？
やっぱり何も解決していない世界線か,果然是什么都没解决的世界线吗
仮に子供ができたら祖母はまりな母と東母になるのか…,假如有了孩子，祖母就是真理奈妈和东妈了吗…
タコPいなかったらあわなかぁった？,没有章鱼P的话就不会相遇了？
全部がダメじゃん,全都不行嘛
東君、自分より不幸な女ばっか好きになるじゃん,东君，怎么净喜欢上比自己不幸的女人啊
そっぴ？,そっぴ？
潤也の次に東くんを下の名前呼びにしてるやん,继润也之后把东君也叫下面的名字了嘛
そうはいっても医者の子供なんて一般的には当たりだぞ(毒親だけど),话虽如此，医生的孩子一般来讲也是中奖了哦(虽然是毒亲)
ううん・・,嗯嗯・・
未だにパンケーキに執着してるってことは……ダメみたいですね,至今还执着于pancake，也就是说……好像不行了呢
意外と幸せそう(白目),意外地好像很幸福(白眼)
兄弟でやればいいじゃん,兄弟俩一起做不就好了
乙女,少女
なおくん,直君
東くん結果、お兄ちゃんが継ぐことになったんか…,东君结果，是哥哥继承家业了吗…
これが正史か,这是正史吗
それはトラウマじゃぞ,那是心理阴影哦
好きっぽいというか羨望そのものというか…,与其说是喜欢，不如说是羡慕本身吧…
なおくん…,直君…
もう毒親しか居なさ過ぎてパンケーキにもムカついてきた,毒亲多到我已经开始对pancake生气了
オリジナル、まりなちゃんが性格優しすぎる,original，真理奈酱的性格太温柔了
それは多分トラウマだ…,那大概是心理阴影…
パンケーキ……,Pancake……
ここ普通に乙女でかわいい,这里普通地像少女很可爱
ここで偶然にも地雷のパンケーキに行きつくあたりまりなはとことん運がないんだろうな…,在这里偶然地触及到了地雷pancake，真理奈真是倒霉透顶了啊…
この世界ではしずかちゃんは居ないのか?,这个世界里静香酱不在吗?
地雷が多すぎるだろこの世界,这个世界的雷区也太多了吧
まだパンケーキにとらわれている,还被pancake束缚着
積み重ねた地雷が連発される,堆积起来的雷区连环引爆
恋した乙女,恋爱中的少女
好きなんだ・・・,是喜欢啊・・・
絶対泣きながら食うぞ(どっちの意味かは・・・),绝对会哭着吃吧(是哪种意思就・・・)
なおきです,是直树
パンケーキ好きとかいうグロ描写,喜欢pancake这种guro描写
直くん呼び可愛い,叫直君好可爱
よせぇ！,住手！
こいつらまりなちゃんの取り巻きだった奴らか？,这些家伙是真理奈酱的跟班吗？
ファンデーションとかで隠したりしたら校則違反とかになるん？,用粉底之类的遮住的话会违反校规吗？
ひとりごと普通やろ,自言自语很正常吧
JSまりなちゃんと違ってJKまりなちゃんは孤立してんだな,和JS真理奈酱不一样，JK真理奈酱被孤立了啊
好き…か。,喜欢…吗。
小学生の頃と立場逆転してそうだな…,感觉和小学时立场反过来了…
女子力,女子力
パンケーキはトラウマちゃうん？,Pancake不是心理阴影吗？
おまやば,你牙白
学校ではマスクを着用しましょう,在学校请佩戴口罩
あと、もう少しだったのにね,明明还差一点点了呢
暴力的な子は小学校は友達いても以降は人離れるよね,暴力的孩子在小学时就算有朋友，之后人也会离开呢
化粧で隠せないほど深いかまりな自身が戒めとして消せない（さっき泣きながらベッドで弄っていた,是伤口深到化妆都遮不住，还是真理奈自己作为惩戒不愿消除（刚才还哭着在床上抚弄
いや、正史はそもそも東くんと会ってないのか？,不，正史里是根本没遇到东君吗？
色々（タッセル）,各种各样（流苏穗）
タ、タッセルさん...！？,流、流苏穗桑...！？
いろいろ（4話まで参照）,各种各样（参照到第4话）
色々（しずかの顔の形が変わるまでリンチ,各种各样（把静香的脸打到变形的私刑
立場逆すぎる,立场太反了
現在進行系で色々あると思うけど,我觉得现在进行时地有各种各样的事
タッセル男出て行ったか,流苏穗男走了吗
結局出てったんかアイツ,结果还是走了吗那家伙
この世界しずかちゃんはどうなってるんだ,这个世界静香酱怎么样了
カメラ飛んできて死んだりDVされたりロクな人生送れんなまりな・・・,被相机砸死、被DV，真理奈真是没过上什么好日子・・・
色々やって,做了各种各样的事
みゃー姉に友達は,みゃー姐姐有朋友吗
「ずっとひとり」　取り巻きもいなかったルートか？,「一直都是一个人」 是没有跟班的路线吗？
しずかは自殺したんじゃね,静香自杀了吧
結局そこまで友達じゃなかったあの周囲,结果那些周围的人到头来也不是朋友
要はあの取り巻きどもも、まりなが怖いから従ってただけで、そうでないなら離れていくと,说白了那些跟班也只是因为怕真理奈才服从，不然就会离开
ホントに１人だったしずかと比べるとまだ上辺だけとはいえ取り巻きがいただけなぁ,和真的是一个人的静香比起来，好歹还有只是表面上的跟班啊
ママ変わった……？,妈妈变了……？
取り巻きはそもそもいじめに便乗してただけで友達じゃない,跟班本来就是趁机霸凌的垃圾，不是朋友
いじめてるで…,在霸凌…
しずかちゃんをいじめてうっぷん晴らしてたことは都合よく忘れてるから取り巻きのことも忘れてるんだよ,把霸凌静香酱来出气的事方便地忘记了，所以也忘了跟班的事
取り巻きはまりなが死んだ時は泣いてたし友達ではあっただろ,跟班在真理奈死的时候哭了，所以是朋友吧
まりなの取り巻き、どう考えても便乗していじめしてたクズじゃん…いじめる原因のあるまりなのほうが理解できるわ,真理奈的跟班，怎么想都是趁机霸凌的垃圾嘛…有霸凌原因的真理奈那边我还能理解
勘違いしがちだがしずかイジメは復讐であり報復であってうっぷん晴らしではないのだ・・だから感覚薄いんだろうな,容易误解，但霸凌静香是复仇是报复，并不是为了出气・・所以感觉才比较淡薄吧
いじめっ子がのびのび生活できるのはその学校までだもんな,霸凌别人的家伙能逍遥自在也就到那个学校为止了
ホントに友達ならまりピー状態にドン引きするんじゃなくて、心配するんじゃないの？,真的是朋友的话，看到真理ピー状态不是应该担心吗，而不是吓跑吧？
エ　イ　リ　ア　ン　の　ア　レ,外　星　人　的　那　个
しずかちゃんと友達になれ,去和静香酱做朋友啊
しずかちゃんを自殺に追い込んでたね,把静香酱逼到自杀了呢
こう見るとスカート短すぎん？,这么看裙子是不是太短了？
この世界だといじめしてない・・・？,这个世界里没有霸凌・・・？
キモイ,恶心
しずかを自殺に追い込んだことで流石にドン引きされてそのまま距離置かれたとか？,因为把静香逼到自杀，不愧是被吓跑了然后就保持距离了吗？
キモいキモいwww,恶心恶心www
流石にこれはウザイｗ,不愧是这个很烦人w
ハッピーかい？,Happy吗？
いいなぁぁ！！！,真好啊啊啊！！！
クソカスタコがよ,垃圾章鱼
ヤキモキみたい,像吃醋一样
唐突な触手プレイ,唐突的触手play
餅,年糕
餅かな,是年糕吗
お花ピンつけてても影はできるんだ,就算戴着花发夹也会有影子啊
あたりまえや…,理所当然的…
容赦なくていいね,毫不留情真好
タコピーが悪い,是章股的错
れな子が悪いんだよ,是礼奈子的错哦
タカキも頑張ってたし,高木也努力过了
鴨出汁,鸭汤
虐めたほうは普通に忘れてるってことでもある,霸凌的一方很普通地就忘了，也是这么回事
ナオキも頑張ってたし,直树也努力过了
どゆこと？,什么情况？
しずかが生きようが死のうがまりなは酷い目にあう定めなのか・・・？,无论是静香活着还是死了，真理奈都注定要倒霉吗・・・？
そもそもまりなちゃんの不幸の原因はしずかちゃんじゃないから彼女を排除しても意味がない,本来真理奈酱不幸的原因就不是静香酱，所以排除她也没用
恋のキューピットだッピか？,是爱神丘比特吗P？
親の浮気にしずか絡んでないからね,父母出轨和静香没关系呢
胡桃ちゃんステイ,胡桃酱stay
ごみくそ怪我してて😭,垃圾受伤了😭
タカキも頑張ってたし,高木也努力过了
もっとタコピー大きくなれ,章鱼噼再变大点
いじめを忘れてるというより、まりなにとってしずかは諸悪の根元なんだと思う…認知の歪みというか,与其说忘了霸凌，不如说对真理奈来说静香是万恶之源吧…认知扭曲之类的
しずかちゃんもしかして自殺したかな？,静香酱难道自杀了吗？
感謝！,感谢！
タコピーが緩衝材になってる,章鱼噼成了缓冲材料
しずかと全く同じことを言うのえぐい,和静香说完全一样的话好狠
最近悪くないんだ,最近还不错
1話との対比が,和第1话的对比
でも幸せにはなれないよ,但是是无法变得幸福的哦
ここ1話のしずかちゃんと同じセリフ＆構図、直後にタコピーは無意識に涙が流れている,这里和第1话的静香酱一样的台词＆构图，之后章鱼噼无意识地流泪了
いいね〜,真好～
これしずかちゃんも言ってたよな,这个静香酱也说过吧
シャミ子は悪くないよ,夏美子没有错哦
ここ1話のしずかちゃんと同じセリフ＆構図、直後タコピーは無意識に涙を流している,这里和第1話的静香酱一样的台词＆构图，之后章鱼噼无意识地流泪了
シャミ子は悪くないよ,夏美子没有错哦
シャミ子は悪くないよ,夏美子没有错哦
デジャブ(絶望),既视感(绝望)
さとこちゃんも悪くないよ,沙都子酱也没有错哦
後にしずかちゃんにも貰った言葉,之后也从静香酱那里得到的话
なおくんか…,是直君吗…
デジャブ(絶望),既视感(绝望)
1話のしずかと同じセリフを,和第1话的静香一样的台词
結局タコピーの介入が何らかの救いになってるんだよな,结果章鱼噼的介入还是成了某种程度的救赎啊
俺にはわかる、、このセリフはダメってことが,我懂的、、这句台词不行
1話のしずかと同じことを言ってる,和第1话的静香说一样的话
なんだかんだしずか・まりなどっちにとっても救いではあったんだな,说到底对静香・真理奈来说都是救赎啊
いい風に話続いてるけど誰も助かってないんだよな,虽然故事看起来不错地发展着，但谁都没得救啊
お前らまりなちゃんへのヘイトはどこいった,你们对真理奈酱的仇恨去哪了
れな子は悪くないよ,礼奈子没有错哦
タコピーと関わってみんな少しだけハッピーになってるのは事実なのよね,和章鱼噼扯上关系后大家都变得稍微Happy了一点是事实呢
恋のキューピッド,爱神丘比特
悲しいね,好悲伤呢
タコピーにありがとうと言って,对章鱼噼说声谢谢
ちょっと泣いてる…！,有点在哭…！
一応言っとくけど、この作品に救いは期待するなよ,姑且说一句，别期待这部作品有救赎哦
でもこの子、しずかちゃんを首吊りに追い込んだ子だぞ？,但这孩子，是把静香酱逼到上吊的孩子哦？
頼むから水族館デート行ってくれ,求你们了快去水族馆约会吧
まりなからしたらしずかは死んで当然の存在だから罪悪感とかないし…,对真理奈来说静香是死有余辜的存在，所以没有罪恶感之类的…
ありがと,谢谢
つら～,好难受～
髪にぶら下がるタコピーかわいい ドクダミだけど,挂在头发上的章鱼噼好可爱 虽然是蕺草
さすがハッピー星人,不愧是Happy星人
くるぞ..,要来了..
全部フラグにしか聞こえないっピ…,全听起来像flagP…
原作勢で初見以来読み直してなかったけどまりなちゃんが1番好きだったの思い出した,原作党，初见之后就没重读过了，但想起来最喜欢的是真理奈酱
もう嫌な予感しかしない,已经只有不好的预感了
ありがとうが違いすぎる,谢谢的意义太不一样了
ここでこの物語終われ！,就在这里结束这个故事吧！
何つーか似てるんだな2人,怎么说呢，两人很像啊
NTRか？,是NTR吗？
しずかちゃんとまりなちゃんはこの世で最も痛みが分かりあえるんだけどな,静香酱和真理奈酱是这世上最能互相理解痛苦的，但是呢
誰なんやろなあ,是谁呢
NTRか？,是NTR吗？
初心だねぇ〜…あれ？これ恋愛アニメだっけ…る,好纯情啊～…欸？这是恋爱动画吗…
あれれー,欸咧咧—
早く!!!,快点!!!
髪痛いかな,头发会痛吗
Sちゃん襲来するのか,S酱要来袭了吗
あら～^,哎呀～^
美人？,是美人？
こういう恋愛でいいんだよ,这种恋爱就好了
こういうので、いいんだよ,这样的，就好了
衝撃に備えろ！,准备好承受冲击！
美人な転校生,美丽的女转校生
あ  お  く  さ  (青春),青  春  的  酸  臭  (青春)
まりなちゃんいい子じゃねぇかよ･･･,真理奈酱不是好孩子吗･･･
しずかちゃんか？,是静香酱吗？
ヤツが……ヤツがくる……！,那家伙……那家伙要来了……！
脳破壊の足音,脑破坏的脚步声
ラ波感,Love波动感
ラ波感,Love波动感
うおおおおお,呜哦哦哦哦哦
メスの,是雌性
ちょっぴりいい雰囲気,有点不错的氛围
生きてるのか？,还活着吗？
しずかちゃん………？,静香酱………？
持ち上げて落とすッピ！,抬起来再摔下去P！
甘酢っぺー,酸甜—
まずい！東くんが！！,不好了！东君！！
しずかちゃんかな？,是静香酱吗？
アバズレの臭いがプンプンしてきた,一股婊子的臭味扑面而来
やめて・・・や、めて・・・,住手・・・住、手・・・
乙女やんけ,是少女嘛
純情,纯情
ん？転校生・・・？,嗯？转校生・・・？
ラ波動,Love波动
青春！,青春！
しずかちゃんなのか,是静香酱吗
色々(自殺未遂),各种各样(自杀未遂)
きゃわいい,好可爱
俺の最推し,我的最推
📷▶︎▶︎👧ぐしゃぁ,📷▶︎▶︎👧咕唰
あっだめ,啊不行
あ、あ、あ、,啊、啊、啊、
未遂？,未遂？
すっごい美人,超级美人
それで転向したのか？,所以才转学的吗？
未遂？,未遂？
東、しずかを自殺未遂に追い込んだいじめっ子と付き合うとか一番イカれてんじゃん,东，和把静香逼到自杀未遂的霸凌者交往，你才是最疯的吧
あ。。。,啊。。。
しずかちゃんか,是静香酱吗
未遂で済んだのか,未遂就了事了吗
仲直りリボン（頑丈）で吊らなかったから途中でロープが切れて未遂になったってことか,因为没用和好缎带（坚固）上吊，所以中途绳子断了变成未遂了吗
未遂？,未遂？
未遂ですんだか,未遂了事了吗
え、,诶，
ああ、、、,啊啊、、、
魔性の女ぁあああああ！！！！！！,魔性之女啊啊啊啊啊！！！！！！
ああ、リボンじゃないから未遂になったのか,啊啊，因为不是缎带所以变成未遂了吗
黒髪！,黑发！
「母親に似た、きれいな黒髪」,「和母亲相似的，漂亮的黑发」
例のあれ,那个
母親によく似た二重まぶたの──,和母亲很像的双眼皮的──
おい待てやめろ,喂等等住手
あっ…(察し),啊…(察觉)
お前いつまでランドセルつけてんだよ,你什么时候还背着书包啊
くそがぁぁぁぁ,混蛋啊啊啊啊
東君「しずかちゃんは私の母になってくれたかもしれない女性だ！」,东君「静香酱是本可能成为我母亲的女性！」
ランドセルは東くんの記憶の中のやね,书包是东君记忆里的呢
浮気,出轨
これは別の世界線ってことか？,这是别的世界线吗？
ふぉぉぉ！！！,哦哦哦！！！
ママになってくれるかもしれない女性だ,可能会成为妈妈的女性
しずかちゃんか,是静香酱吗
もぶかわ,路人好可爱
王 の 帰 還,王 的 归 还
母さんそっくりのサラサラの黒髪の女子・・・,和妈妈一模一样的柔顺黑发的女孩子・・・
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああ,呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ハッピー道具じゃなければロープは切れて死ねないんだよね,如果不是Happy道具的话绳子会断掉死不了呢
にやけとまらん,笑得停不下来
つまりタコのせい,也就是说都是章鱼的错
ああああああ…,啊啊啊啊啊…
つまりしずかちゃんは死ぬ運命ではなかった、と,也就是说静香酱并不是注定要死的，是吗
ハッピーリボン？渡されなかったから、切れて助かったのか…,因为没给她Happy缎带？所以断了得救了吗…
いじめっ子と付き合ってる東くん、わけわからんのよ,和霸凌者交往的东君，搞不懂哦
※くくったのが仲直りリボンじゃなかったので未遂に終わりました,※因为上吊的不是和好缎带所以未遂结束了
ロープで吊ってたら切れる運命だった 仲直りリボンが絶対に切れないせいで死んだ,要是用绳子上吊的话是会断的命运 和好缎带因为绝对不会断所以死了
なんかこういうネットミーム画像あったな,总觉得有过这种网络迷因图
しずかちゃん未遂→大事になる→まりなママ発狂→孤立,静香未遂→事情闹大→真理奈妈妈发狂→孤立
まりなのイジメで自殺「未遂」で終わったのでとりまきも離れた,因为真理奈的霸凌以自杀「未遂」告终，所以跟班也离开了
仲直りリボンでなければ生きてたのか,如果不是和好缎带的话就活下来了吗
ハッピー道具に欠陥はないとクソの証明すんなよ・・・,别用这种垃圾方式来证明Happy道具没有缺陷啊・・・
1話のあれギリ生きてたの？,第1话的那个勉强活下来了？
※仲直りリボンは「丈夫」,※和好缎带很「坚固」
タコピーから丈夫なの貰わなかった世界なんだろ,是没有从章鱼噼那里拿到坚固的东西的世界吧
主人公は遅れてやってくる,主角总是姗姗来迟
自殺未遂で取り巻き皆離れてったんやね,自杀未遂后跟班们都跑了呢
未遂なんだ,是未遂啊
つまりタコピーがあのヒモを渡さなかったら死なずにすんだ…てこと！？,也就是说章鱼噼不给那个绳子的话就不会死了…是这样吗！？
東直樹極,东直树 极
自殺未遂まで行けば取り巻きも自己保身のために手のひら返すわな...そりゃボッチにもなる,闹到自杀未遂的话，跟班们为了自保也会变脸的啊...那当然会变孤单了
チャッピーの首輪だ,是Chappy的项圈
なおくーーん？？？,直君——？？？
ロープが切れた,绳子断了
なるほどハッピー道具じゃないから失敗したのか,原来不是Happy道具所以失败了吗
この時間軸の東くんは潤也に俺がいるって言われてないルートだから…,这个时间轴的东君是没有被润也说“有我在”的路线，所以…
目が❤️になってるぜ,眼睛变成❤️了哦
NTRはやめろおおお,别搞NTR啊啊啊
目がハートになってる,眼睛变成爱心了
かすゥゥゥゥゥぁぁあ！！！,混蛋—！
脳破壊の準備したほうがいい？,最好做好脑破坏的准备？
またダメだったよ,又不行了啊
今しれっとエグい事実が明らかになったな。。,现在若无其事地揭露了很狠的事实啊。。
まりちゃんかわいいね,真理酱好可爱呢
😍,😍
目が❤️になってるぜ…,眼睛变成❤️了哦…
NTRの波動！？,NTR的波动！？
目がハートになってラァ,眼睛变成爱心了啦
NTRの波動を感じる,感受到NTR的波动
仲良しリボンが無かったからな,因为没有和好缎带呢
浮気,出轨
魅力の魔眼,魅惑的魔眼
直くんの浮気,直君的出轨
なおくんさぁ,直君啊
何だよぉおもおおおぉぉ！！またかよぉおぉぉおおおお！！,搞什么啊啊啊啊！！又来吗啊啊啊啊！！
う゛わ゛き゛た゛よ゛！！！！,是゛出゛轨゛啊゛！！！！
しずかのママにお父さん取られてしずか本人に自分の男も取られるの辛い,爸爸被静香的妈妈抢走，连自己的男人也要被静香本人抢走，好难受
あっ...(察し),啊...(察觉)
オォイ!!,喂!!
ドロドロ毒親家庭アニメがドロドロ恋愛アニメになるんですか？,是泥沼毒亲家庭动画要变成泥沼恋爱动画了吗？
仲直りリボンだから切れないで死んだ,因为是和好缎带所以不会断就死了
復讐か,是复仇吗
親子二代で久世に呪われている,两代人都被久世家诅咒着
地獄かよ…,是地狱吗…
魔　王　襲　来,魔　王　袭　来
生きてるぅ,还活着
この世界線のしずかちゃん未遂したあとどうここまで力強く生きてこれたんだろう？,这个世界线的静香酱自杀未遂后是怎么坚强地活到现在的？
NTR展開,NTR展开
かっわ,好可爱
魔性の女すぎる…,太魔性之女了…
う ゙わ ゙き ゙た ゙よ ゙！！！！,是゛出゛轨゛啊゛！！！！
自殺未遂すら計算と思われる程圧倒的な魔性,连自杀未遂都让人觉得是算计好的，压倒性的魔性
アバズレ、再来,婊子，再来
戻ってくるのも勇気いるよね,能回来也是需要勇气的呢
しずかわいい,静香好可爱
小学生の時から顔は整ってたからな,从小学时候起长相就很端正了呢
塞翁が馬,塞翁失马
なおくんさぁ,直君啊
美人,美人
原作再現助かる,原作再现好评
淫売の娘だ！,是淫妇的女儿！
色気すごいわ,色气好厉害
水商売でやってけるぐらいには遺伝子が良いのでね,因为基因好到能在陪酒行业干下去呢
もうここからスーパーカブに切り替わってくれ（現実逃避）,干脆从这里切换成超级小狼吧（现实逃避）
お母さんに似たサラサラの髪の･･･,和妈妈相似的柔顺头发的･･･
おぉっと,哦っと
シズカちゃん可愛すぎだろーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー,静香酱也太可爱了吧————————————————————————————————————————————————————————
何を考えてるのかよく分からないしずかちゃん,搞不太懂在想什么的静香酱
うわあああああ,呜哇啊啊啊啊
やめろ！そいつに関わるな❗️冤罪を着せられるだけだ！,住手！别和那家伙扯上关系❗️只会被冤枉的！
俺なら落ちる,是我的话会沦陷
ウチ屋上あるから来ない？,我家有屋顶，要不要来？
美人,美人
めちゃくちゃ可愛い,超可爱
美人！！！！！！！！！！,美人！！！！！！！！！！
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーー,啊———————————————————
しずかちゃんかわよい,静香酱好可爱
かわいいいいいいいい,可爱爱爱爱爱爱
美少女になってる,变成美少女了
しずかも当然年相応ではない苦労してるだろうから歪んでるうえに魔性をおびていそう…,静香肯定也经历了不符合年龄的辛苦吧，所以扭曲了还带上了魔性…
とても美人になりましたなあ,变成非常美的人了啊
かわいいより怖いが勝つよ・・,比起可爱，可怕的感觉更胜一筹哦・・
これは母にそっくりですねぇ,这和妈妈真是一模一样呢
ラスボスかな？,是最终Boss吗？
魔性の女だッピ,是魔性之女P
JKしずかちゃんとか魔性の女になってそう,JK静香酱感觉会变成魔性之女
過去の罪がやってきた,过去的罪孽来了
しずかちゃん…,静香酱…
いじめられた復讐だな…,是被霸凌的复仇吧…
114514,114514
まりな母が荒れる,真理奈妈妈要发飙了
あらあら・・,哎呀哎呀・・
脳破壊シーン,脑破坏场景
脳破壊(三回目),脑破坏(第三次)
まりな意地らしい,真理奈好可怜
復讐するは我にあり,复仇在我
ええね,不错呢
脳破壊きた,脑破坏来了
唐突なタフ語録,唐突的Tough语录
駄目っぽいですね…,好像不行了呢…
まじで魔性やわ〜,真是魔性啊〜
なおくんさぁ……,直君啊……
こいつもこいつでごm,这家伙也是垃m
あー、ハッピー製の頑丈な物じゃなくただのロープしかないとあそこで自殺が失敗するのか…つら…,啊—，没有Happy制的坚固东西，只有普通的绳子的话，在那里的自杀就会失败吗…难受…
小学生の時にああなるのはまだ復活のしようがあるけど高校生からは地獄そう,小学时候变成那样还有复活的可能，但高中开始就地狱了
三すくみかな？,是三足鼎立吗？
いじめの関係知ってるはずなのに何で正直に言うんだよ,明明应该知道霸凌的关系，为什么还要老实说啊
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯,🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
クズオブクズ,人渣中的人渣
まーた東くん転がされてるよ,东君又被玩弄了
東くん陥落,东君陷落
ああああああああああああああああああああああ(知ってた),啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(早就知道了)
また堕ちてる・・・,又堕落了・・・
ちょっと兄貴呼んでくるわ,去叫一下哥哥
悔しいだろうが仕方ないんだ,虽然很不甘心但也没办法
また東くんが捕まった,东君又被抓了
浮気です。,是出轨。
あのさあ,真是的
浮気です。,是出轨。
KUZU OF KUZU,KUZU OF KUZU
直接言うだけまだマシ、どっかの父と違ってね,能直接说还算好的，不像某个父亲
俺的に最胸糞シーン,我个人最恶心的场景
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯,🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
もう目がハートじゃん,眼睛已经变成爱心了嘛
しずかちゃんは東くん特攻の魔眼かなんか持ってんの？,静香酱是带着对东君特攻的魔眼之类的吗？
うわぁ…（頭抱える）,呜哇…（抱头）
直接言うな,别直接说
オラッ！洗脳！,来啊！洗脑！
まりなにほっおぺた殴られまくったの？,是被真理奈不停地扇脸颊了吗？
問題が拗れすぎている…,问题太复杂了…
NTRは滅べ,NTR都灭亡吧
唐突なNTRにより脳が破壊されました。,因为唐突的NTR脑子被破坏了。
NTR,NTR
ぶん殴ろう,揍一顿吧
ドリンクのみ、ポテトのついたプレート、話の内容が頼んだ物に現れている,饮料、带薯条的盘子，点的东西都体现在了谈话内容上
潤也でも助走をつけて殴るレベルだろこれ,这程度连润也都要助跑着打一顿了吧
淫売の娘……,淫妇的女儿……
お前そういうとこだぞ,你就是这种地方不行啊
東も壊れてクソ男になっちゃったのキツすぎる,东也坏掉了变成人渣男太难受了
淫売の娘であった,是淫妇的女儿
流石に児相に行ったんかな。でも何で戻ってきたんだろう。,不愧是去了儿童咨询所吗。但为什么会回来呢。
あのさあ,真是的
負けヒロイン,败犬女主
意味分かんね,搞不懂
瞬殺でチャームされてて笑う,瞬间就被魅惑了，笑了
こいつ、ほんま…,这家伙，真是…
秒で堕ちてるーー！？！？www,秒速沦陷了——！？！？www
ひえぇ……,诶诶……
やっぱあの子サキュバスだろ,那孩子果然是魅魔吧
ここからあと9分あるのか…,从这里开始还有9分钟吗…
←この東くんはマザコン拗らせてるからしずかちゃん特攻だね,←这个东君是恋母情结恶化了，所以对静香酱特攻呢
なんか毎週キャラの株の上下がすごいんだが,总觉得每周角色的股价上下波动好大
おまえさぁ……,你这家伙啊……
身よりもないのにトラウマの場所に一人で？？,无依无靠却一个人待在有心理阴影的地方？？
駄目な世界線の東くん、結局母親の呪縛から抜け切れていない,不行的世界线的东君，结果没能摆脱母亲的咒缚
ほーん…,哦—嗯…
身寄りないんか…お母さんは…?,无依无靠吗…妈妈呢...?
ああ～～～～～～～,啊啊～～～～～～～
いかんでしょ,不行吧
僕しかいない！？！？,只有我！？！？
潤也、こいつ殴れ,润也，揍这家伙
母親どこなんだ,母亲在哪里
何でほんとのこと言うんだ,为什么说实话啊
今回アニオリ部分で良い家族の姿をちょくちょく捩じ込んできてて火力が高すぎる、人の心とかないんか？,这次的动画原创部分不时地塞进了好家庭的样子，火力太高了，是没有人心吗？
あぁ…………,啊啊…………
正気にもどれ,快清醒过来
俺レベルのカスだなこいつ,是和我一个等级的人渣啊这家伙
男全員浮気するんか？,男人全都出轨吗？
流石は淫売の娘ですわ,不愧是淫妇的女儿desuwa
その左右の目が違うのなんなの怖いよ,那个左右眼不一样是怎么回事好可怕
淫売の娘強すぎるナーフしろ,淫妇的女儿太强了快削弱
別に描写しなくていいのに、わざわざ声付きで「幸せな家族」登場させてんのえぐいな,明明可以不描写的，却特意配上声音让「幸福的家庭」登场，好狠啊
これ兄とも拗れたままだろうから、この東くん「可哀想な女の子」に弱いんだろうな…,这哥哥也还是关系不和吧，所以这个东君对「可怜的女孩子」很弱吧…
ルート修正,路线修正
東くんを救うには兄との和解が必須か…,要拯救东君，和哥哥的和解是必须的吗…
🧠💥🔨,🧠💥🔨
東さぁ,东啊
最初から落ちてたからなあ,从一开始就沦陷了嘛
やりませんねぇ…,不干呢（双关）…
あれから6年間「壊され続けた」世界線の東直樹,从那以后6年间「持续被破坏」的世界线的东直树
木崎、木崎、奇跡！,木崎、木崎、奇迹！
今回NTR多すぎない？,这次NTR是不是太多了？
まあどっちいっても…うん,嘛，无论走哪边…嗯
お母さんに似た二重だもんな…,和妈妈很像的双眼皮嘛…
東くんおい,东君喂
淫売の娘強すぎるナーフしろ,淫妇的女儿太强了快削弱
男全員浮気するんか？,男人全都出轨吗？
小学校の時からイカれてた！？,从小学时候起就疯了吗！？
イカれてたの間違いだろ,是疯了的错吧
惹かれてた相手をイジメてた女とよく付き合う気になったな,和自己曾爱慕的被霸凌的女生交往，是怎么想的
雲母坂家は母娘揃って久世家の女に男盗られるのか…,云母坂家母女俩都被久世家的女人抢男人吗…
東くんにとっては純愛定期,对东君来说是纯爱定期
小学校の頃から何度も助けようとしてたけど、結局何もできなかった負い目があるか,小学时就多次想救她，但结果什么都没能做的负罪感吗
えぇ....,诶诶....
小学校の時からイカレてた？,从小学时候起就疯了？
洗脳強すぎる,洗脑太强了
マ、マザコン・・・,恋、恋母情结・・・
東くんは母を解決できていない,东君没能解决母亲的问题
今リボン使えタコ,现在快用缎带啊章鱼
こいつほんとに,这家伙真是
おい！,喂！
人間のクズ,人类的垃圾
小学生の時点でおちてたからね再会したらそうなるわな,小学的时候就沦陷了，再会了当然会那样
これ結局東は他に頼れる人が居ない人間を狙って声掛けてるだけなんだよね,这个人说到底只是在找似乎需要自己的、没有其他可依靠的人罢了
急なNTRに脳が破壊されるううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう,因为突然的NTR脑子被破坏了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
その惹かれてた子をいじめてた子と付き合ってたんかワレ,你和那个曾爱慕的、被你霸凌过的孩子交往了吗
マ、マザコン・・・,恋、恋母情结・・・
黒髪ストレートで二重の女が好きなの忘れてたああああ！,忘了喜欢黑发直发双眼皮的女人了啊啊啊啊！
あああああああああ！！東くんがマザコンで母親に似た,啊啊啊啊啊啊啊！！东君因为恋母情结和像妈妈的
その惹かれてた子をいじめてた子を彼女にしてるお前はなに？,把那个曾爱慕的、被你霸凌过的孩子当成女友的你是什么？
まりなちゃんと付き合ってるんじゃ………？,不是和真理奈酱交往吗………？
イカれてたも本当そうで草,是疯了也好像是真的，笑了
豊橋る,丰桥る
パパも東くんもとられちゃうねw w,爸爸和东君都被抢走了呢w w
お母さんみたいな黒髪じゃないとダメか…,不是像妈妈一样的黑发就不行吗…
あの…母娘そろって同じ家系の女に男取られてるんスけど　いいんスかこれ,那个…母女俩都被同一个家系的女人抢男人，这可以吗
なんなんだあの女,那女的怎么回事
あのね？？？東くん？？,那个？？？东君？？
イカれてたのか,是疯了吗
タコピー(だからなんだっピ？),章鱼噼(所以呢P？)
親になんていうん?,要怎么跟父母说?
親に必要とされない自分を必要としてくれそうな人だから…,因为是父母不需要的自己，所以是需要自己的人…
まりなと付き合えてたって事実で、東にとってのしずかが自分が気持ちよくなるためのオ◯ニーの道具的な存在なんやと,能和真理奈交往这个事实，对东来说静香就是让自己爽的O慰道具一样的存在
こいつ可哀想な女が好きなだけだろ,这家伙只是喜欢可怜的女人吧
こう言ってるがしずかへの愛はない、だからいじめっ子のまりなと付き合えた。クソだね（辛辣）,虽然这么说但对静香没有爱，所以才能和霸凌者的真理奈交往。真垃圾（辛辣）
マリナが辛い場面、周囲に親子連れが多い気がする,真理奈难受的场面，周围亲子好像很多
お前かわいそうな女が好きなだけだろ……,你只是喜欢可怜的女人吧……
それをいうなよお,别说那个啊
東くんは偉いよ。正直に別れ話を切り出せたんだから・・・。,东君很棒哦。因为能坦率地提出分手・・・。
可愛いいよ,好可爱哦
ここつらい　まりなちゃんが地獄過ぎて,这里好难受 真理奈酱太地狱了
オワタ＼(^o^)／,完蛋了＼(^o^)／
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯,🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
←4話見直したらわかるが東は自分が劣等感を抱かない相手を好きになるってことよ,←重看第4话就懂了，东是喜欢上不会让自己产生自卑感的对象
魔女だの魔性だの女を悪く言う言葉はよくあるがこの世の大半の悪って男が生み出してるよな,虽然有很多像魔女啊魔性啊这种说女人坏话的词，但这世上大半的恶都是男人创造的吧
流石にキツいって,不愧是太难受了
あー.........,啊—.........
え、何、昔から惚れてた女と再開したから別れるってこと？？,诶，什么，因为和以前爱慕的女人再会了所以要分手？？
ネトラレ遺伝子,被NTR的基因
またいじめ路線か？,又要走霸凌路线吗？
東君メロい,东君心动了
ヒエ,诶
きっついwww,好难受www
お辛い...,好心痛...
タッセルどこ？,流苏穗在哪？
(´・ω・`),(´・ω・`)
天然サークラ,天然社团杀手
た,た
冷蔵庫にワークショップの張り紙が・・・,冰箱上贴着工房的海报・・・
つらい……つらい……,好痛苦……好痛苦……
地獄のフルコースやめて,别再上地狱全席了
脳破壊完了,脑破坏完了
コイツ料理できるのかよ…,这家伙居然会做饭吗…
おわりだおわり,完蛋了完蛋了
東クンさぁ,东君你啊
スクイズなら全部ゴミ箱行き,要是挤出来的就全都扔垃圾桶了
絶望まりちゃん,绝望的真理奈酱
ふられた,被甩了
ねーーーーーー！！！！,不——————！！！！
今すぐ家出して逃げた方がマシだぞ,现在离家出走都比这强啊
タイミングが最悪すぎる,时机也太糟糕了
まりなカワイソス,玛里纳好可怜
家に行く当日に振ったってこと！？,意思是在要去他家的当天给甩了！？
ああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ババロア,巴伐露
ぐえええええぇぇぇぇ,ぐえええええぇぇぇぇ
やばい！,不妙！
おまババ,你这巴伐
東クンさぁ,东君你啊
爺が食ってもババロア,老头子吃了也是巴伐露
これは精神的にめっちゃ辛いんだろうな,这在精神上肯定非常痛苦吧
最後の晩餐になったら良いね……,要是能成为最后的晚餐就好了呢……
演技で良いから来てって言えばよかったのに,就算演戏也该说句“你来吧”的
ここキツすぎてまともに見れない,这里太难受了，简直没法看
天根ヒカル難民救済,天根光难民救济
だからババロアってなんだよ！,所以说巴伐露到底是啥啊！
これはタッセル,这是塔赛尔
A.ぎゅ、牛乳・卵・砂糖で作ったカスタードソースに…，ぜ、ゼラチンと生クリームを加えて冷やし固めたものなのっ…,A.是、是把牛、牛奶・鸡蛋・砂糖做的卡仕达酱…，加、加上明胶和鲜奶油后冷却凝固做成的…
Q.だから、ババロアって何だよ！,Q.所以说，巴伐露到底是啥啊！
やめてやめて,不要啊不要啊
ババァがよぉ…,老太婆真是…
地獄過ぎる,太地狱了
タイミングェ……,这时间点……
ババロアとか久しぶりに聞いたなｗ,巴伐露这词好久没听到了w
おまBBA,你这BBA
もうやめてくれ、、HPはもうゼロだ！,求你别再搞了、、HP已经归零了！
しんどい…,好难受…
お前ら引き返すなら今のうちだぞ（原作勢）,你们要回头就趁现在啊（原作党）
服装もけっこうキツイ,这身衣服也挺够呛的
もうやめて,求你别搞了
有識者兄貴助かる,感谢有识之士老哥
ババアロア,老太婆露
いつもつくれ,一直做啊
なんでこの作者こんなに精神攻撃上手なの？,为什么这作者这么擅长精神攻击？
ぞっくん,阿东
←引き返せって言うならまりなちゃんに言ってあげて,←要说回头的话去跟玛里纳酱说啊
夏なのに厚着すぎだろ,明明是夏天穿得也太厚了吧
原作より痩せてるね,比原作瘦了呢
ツライ･･･ツライ･･･,好痛苦･･･好痛苦･･･
終わったわ,完蛋了
まずそう,看起来好难吃
泣,哭
戻った,回来了
晩飯食べながら見始めたけど半分くらいしか進んでない,边吃晚饭边看，结果才看到一半
コンブチャ補給済み,康普茶已补给
ババロアってなんだよ！！,巴伐露到底是啥啊！！
胃が痛い,胃好痛
ババロアってなんだよ,巴伐露到底是啥
これ来ないフラグ…,这感觉是不会来的flag…
一番まともなのまりなちゃんじやね？,最正常的不就是玛里纳酱吗？
怖い怖い怖い怖い怖い怖い,好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
飯食いながら見るものではない・・・割とマジで,这不是能边吃饭边看的东西…说真的
もうやめて,求你别搞了
この世界の東くんじゃどのみち続かなかったと思われる,感觉这个世界的东君不管怎样都持续不下去
やべえよやべえよ・・・,不妙啊不妙啊・・・
ババァロア,老太婆露
やばっピ,牙白P
自分を着飾っちゃうタイプ,是那种会粉饰自己的类型
マズイ,糟糕
もうやめて！視聴者のSAN値は0よ！,求你了！观众的SAN值已经归0了！
心もブローしそう,心感觉也要被blow了
ヒィ！,噫！
母親のメンタル良くなったのにきっついわ…,明明妈妈的精神状态变好了，好难受啊…
視聴者はボディブロウよ,观众们被body blow了啊
SAN値チェックしてってね,记得做SAN值检定哦
やべーよやべーよ,不妙啊不妙啊
精神攻撃がひどい,精神攻击太狠了
うう、、,呜呜、、
ここガチグロい(精神的に),这里真的超血腥（精神上）
こりゃタッセル,这下塔赛尔了
ボディーブローされそう,感觉要被body blow了
まともなやつなんていない、タコピーを信じろ,没有一个正常的家伙，相信章鱼P吧
もうタコピーをナオキくん化するしか…,只能把章鱼P变成直树君了…
母親大発狂不可避,妈妈大发狂不可避
ギャグマンガならタコが東君に化けて一時しのぎを・・・・,要是搞笑漫画的话章鱼就会变成东君来暂时糊弄过去・・・・
まりなちゃんにも東くんしか頼れる人いなかったのに,对玛里纳酱来说也只有东君可以依靠了
地獄や,地狱啊
頬どころか眼を失いそうだ,别说脸颊了，眼睛都要没了
吐き気が...,想吐...
おれのババロア～,我的巴伐露～
＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／,＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／
逃げるなタコ,别逃啊章鱼
もうやめてくれ,求你别再搞了
いまこそ変身するッピ,就是现在变身P！
やべーよ,不妙啊
画角が怖い,这镜头角度好可怕
やめろー,住手啊—
やばい耐えれん,糟糕，撑不住了
普段あんなふうにまりなちゃん傷付けてるくせに外面気にするんかこのクソ親,平时那样伤害玛里纳酱，现在倒在意起外表了吗这垃圾父母
ボディーブロー,body blow
変身しろタコ,变身啊章鱼
あまくてすっぱい～,又甜又酸～
タコーーー！！！,章鱼———！！！
我々はボディブローされてますよ,我们正在被body blow啊
東くんに変身しろ,变成东君啊
離れるなよ,别离开啊
ここ闇芝居,这里是暗芝居
NTRだーーーーーーーー,NTR啊————————
こころがブレイクしちゃう,心要break了
ここセリフ入れるんや、SAN値が削られるアニオリ演出,这里加了台词，是会削减SAN值的动画原创演出
ほんとどうなってんだこのアニメ,这动画到底是怎么回事啊
アニオリで会話が追加されてる,动画原创加了对话
見てられん…,看不下去了…
これはこわい,这好可怕
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯,🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
スタンドバイミータコえもん,Stand by me 章鱼A梦
無,无
お前はあっただろ,你不是有过吗
おまえが東になりすませクソダコ,你来伪装成东啊垃圾章鱼
なんかこいつめっちゃ淫売の血受け継いどるやん,感觉这家伙完美继承了淫妇的血脉啊
美人過ぎる,太美了
ねぇ、あのさ分かるかな？東くんそういう所だぞ,呐，我说啊你懂吗？东君就是你这点有问题啊
かわよい,好可爱
また『しかいない』って言ってるよこの子・・（恐怖,又说了“只有…”了啊这孩子…（恐惧
東くんなにしてんの？,东君在干嘛呢？
みんなごめん。これは可愛い...,各位抱歉。这个好可爱...
この浮気男め,你这出轨男
これは堕ちても仕方ない,这样的话堕落了也没办法
なおくんさ,直树君你啊
目の下のクマが冒頭のしずかママにそっくり。幸薄そうでメサイアコンプレックス持ちの東くん特攻,眼下的黑眼-圈和开头静香妈妈一模一样。看起来很苦命，正好戳中东君的弥赛亚情结
脳内削除済まりな,脑内已删除的玛里纳
うーんこれは落ちるわ。よって無罪です,嗯—这样的话会沦陷啊。因此无罪
しずかちゃんよりマリナちゃんに乗り換えた東君が悪いわ,是东君甩了玛里纳酱转头找静香酱的错
美人がすぎる,太美了
❤︎ｐ ̫ ᴗתʅ𐑽ɭ ɿɭ ɿ😊💕,❤︎ｐ ̫ ᴗתʅ𐑽ɭ ɿɭ ɿ😊💕
かわいいが過ぎる,可爱过头了
高校生が出していい色気じゃねーよこんなの,这不是高中生该有的色气啊
オッフ,哦呼
笑顔がかわいい,笑容好可爱
この髪型もメイクも絶対わかってやってる,这发型和妆绝对是故意的
ココだけ見ると今季覇権ヒロインなんだよなぁ,光看这里就是本季霸权女主角了啊
この世界線でも完堕ちしてるな,这个世界线也完全沦陷了啊
ビンビンやぞ,梆硬了
はいはいお母さんにそっくりの二重だね,是是是，和你妈妈一-模一样的双眼皮是吧
ダメンズ好きがいるようにその逆もいるのだ,有喜欢渣男的，自然也有反过来的
トラペジウムの主人公っぽい,有点像《Trapezium》的主角
くそ、、こんなアバズレにドキッとするなんて・・,可恶、、居然会对这种婊子心动…
フェイスラインがマドンナ,脸部线条像麦当娜
かわうう,好可爱
しずかちゃん…,静香酱…
やっぱ魔性女,果然是魔性女
そうかな・・・(3話以降を見ながら)そうかも・・・,是吗…（看着第3话以后）也许是吧…
このアニオリでやはり東が思い込み激しいイカれ野郎になったの確定したな（しずかから接触してないため）,这个动画原创确定了东是个自我意识过剩的疯子了（因为静香没有主动接触他）
虐待されてた割に髪綺麗,明明被虐待头发却很漂亮
久世は高校生でもこの感じなん,久世在高中也是这种感觉吗
小学校時代の比じゃない　もはや呪いレベルになっている　ホントに人間なのか…？,跟小学时代完全不能比，简直是诅咒级别了，真的是人类吗…？
こっちの世界線では兄貴ともママとも分かりあえてないだろうから拗らせたまんま悪化してる感じね,这个世界线里估计和哥哥、妈妈都没能和解，所以就这么扭曲着恶化了吧
ひゃあああああああ,呀啊啊啊啊啊啊啊
魔性発動,魔性发动
これは仕方ない,这没办法
この幸薄感は助けてあげなきゃって思わせますねえ！,这种苦命感，会让人觉得必须得帮帮她呢！
親と同じ事になってるぞ,跟父母落得同样下场了哦
これは間違いなくあばずれ女の遺伝子だわ,这绝对是婊子女人的遗传基因啊
かわいいのが悔しい,可爱得让人不爽
頬を赤らめるな,别脸红啊
聖地ドカン,圣地dokkan
うーん魅力的だ😍,嗯—真有魅力啊😍
「お母さんに似た書いたような綺麗な二重」,“像妈妈一样画出来的漂亮双眼皮”
あ〜オカンと同じ二重とか言ってたからなぁ,啊~因为他说过和妈妈一样的双眼皮嘛
このアニメはクズ男しかいないんか,这动画里只有渣男吗
マザコン発動,妈宝发动
これは堕ちますわ,这确实会堕落啊
マリナ振ってからシズカ口説いてる分だけこの作品ではマシな部類という・・・,这在这部作品里，先甩了玛里ナ再去追静香已经算好的了…
ギアス掛かってるな,是中了Geass了吧
淫売の娘!!!,淫妇的女儿!!!
しずかちゃんも全然幸せそうじゃないもん…,静香酱也完全不像幸福的样子…
女郎蜘蛛,女郎蜘蛛
(落ちたな...),（沦陷了呢...）
もう準備できてる,已经准备好了
小佐内さんっぽさあるな...,有点小佐内同学的感觉啊...
まだ母親の影を追いかけてるな東くん,还在追寻母亲的影子啊东君
まだかわいい,还算可爱
このアニメ男が元凶すぎない？,这动画是不是男的才是罪魁祸首？
東も相当見る目があるようでないな,东也是有眼光又好像没眼光
どういう展開？,什么展开？
すっごい美人,超级美女
親譲りの才だなあ,真是遗传的天赋啊
すげぇ、親子で男盗られてる,真厉害，母女都被同一个家族的男人抢走了
この世界線の東君もマザコンこじらせてんだろうね,这个世界线的东君也是妈宝情结恶化了吧
このアニメの男、全員不倫してる？,这动画里的男人，全都出轨了？
こうしたら東は堕ちるってことを分かってるんやろなぁ,她肯定是知道这样做东就会沦陷才这么干的吧
魔性の女やな…,魔性之女啊…
親譲りの才だなあ…,真是遗传的天赋啊…
嗚呼……,呜呼……
ここの東くんが超絶嫌いなのは男として「あるある」だから…,这里超讨厌东君是因为作为男人太“懂的都懂”了…
魔性の女としてレベルアップしとる…,作为魔性之女等级提升了…
まあここまでしずかちゃんをぶっ壊したのはまりなちゃんのいじめなんだけど、まりなちゃんを追い詰めたのは…,不过把静香酱搞得这么残破的是玛里纳酱的霸凌，而把玛里纳酱逼到绝境的又是…
振っただけマシと思える不思議,光是甩了她就感觉算好的了，真是不可思议
丈夫な紐じゃなかった世界線かこれは,这是没用结实的绳子的世界线吗
声が上田麗奈なことがもう決定的すぎるのよ,声优是上田丽奈这点就已经决定一切了啊
コッチの東くんクソだな,这边的东君真垃圾
こっちの世界線ではしずか被害者で今のところ何も悪くねぇじゃん（魔性なのは本人のせいじゃないし,这个世界线的静香是受害者，目前为止什么都没做错啊（魔性又不是她本人的错
直樹浮気性じゃん,直树出轨成性啊
『可愛そうな』私なんかと違って忙しいよね？,“和我这种‘可怜的’人不一样，你很忙吧？”
今回アニオリ祭りだな　原作がセリフ無しでトントン拍子だったから仕方ないが,这次动画原创好多啊 原作里没台词进展很快所以也没办法
これは人妻JK魔法少女になりそうですわあ,这感觉要变成人妻JK魔法少女了啊
これは人妻JK魔法少女になりそうですわぁ…,这感觉要变成人妻JK魔法少女了啊…
魔性ってのは本人に悪気無くても魅了してしまう生まれ持った呪いのようなもの,所谓魔性就是即使本人没有恶意也会迷惑他人的与生俱来的诅咒般的东西
いや、そんなこと..,不，那种事..
このしずかちゃんも自殺未遂するほどまりなに苛められたの忘れないで,别忘了这个静香酱也是被玛里纳欺负到自杀未遂的
悪い女だなァ～～～！！,真是个坏女人啊~~~！！
前半のタコピー撲殺後に自殺未遂したんかな？,是在前半段章鱼P被杀后自杀未遂的吧？
高校生でもそのメガネ使い続けとるやん…,高中了还在用那副眼镜啊…
お前さぁ…,你这家伙…
早い話、この作品にはバカしかいない,说白了，这部作品里只有笨蛋
東くんクズ定期,东君日常人渣
遺伝するんやな,遗传的啊
製作委員会がフルバージョンで地獄をお送りします,制作委员会将为您献上地狱完整版
セリフ入れんな！！キツいって！！,别加台词啊！！太难受了！！
争点はまりなを苦しめたいから東に粉かけているかだがどっちだ？,争论点在于她是为了折磨玛里纳才去勾引东的吗？到底是哪边？
いやここ原作でもぼかしてたのに具体的に描写すんな,不是，这里原作里都模糊处理了，别具体描绘出来啊
うわぁ…アニオリで会話が補完されてる…,哇啊…动画原创把对话补完了…
ここ台詞新規で付くのか…,这里居然加了新的台词…
まさか親子で寝取られるなんて,没想到母女俩都被NTR了
こわすぎる,太可怕了
来ないことに怒らんのか……,不生气他不来吗……
タコピーを東くんに変身させよう,让章鱼P变成东君吧
アニメもりもり加筆してんじゃん,动画加笔加得好多啊
この世界線ありやな,这个世界线也行啊
もうやめてくれええええええええええええええええええええええええええええええ,求你别再搞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
あずかすを殺すしかないって,只能杀了东かす了
eco素材で作る　のチラシ台詞をアニメでは改変してたけどまさかここも？,动画改了“用环保素材制作”的传单台词，难道这里也？
次　な　ん　て　な　い,下　次　根　本　没　有
次なんて無い,没有下次了
次など無い,没有下一次了
セリフ付きで原作勢も壊しにかかる製作陣,用带台词的方式连原作党都一起击溃的制作组
次　な　ん　て　な　い,下　次　根　本　没　有
原作読んで覚悟してたのにここのアニオリ補完で一気に追撃食らった,读了原作做好心理准备了，结果被这里的动画原创补完一口气追击了
もう喋るな...,别再说话了...
まりなキングダム,玛里纳王国
次はないっす,没有下次了
(次は)ないです,（下次）没有了
代わりにまりなちゃんの家の料理食べる！,我改吃玛里纳酱家的饭！
怖い…,好可怕…
やめてよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお,不要哟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦
タコピー東になれ,章鱼P变成东吧
ハァ・・・ハァ・・・つらい,哈…哈…好痛苦
原作のセリフ部分補完しとる…,把原作的台词部分补完了…
次なんてないです,没有下次了
言えないよな,说不出口啊
もうこやい,不会再来了
ここアニオリでねっとり描写するとか人の心...,这里用动画原创来黏糊糊地描写，制作组还有人性吗...
しずかさぁ,静香你啊
目,眼睛
ひぃ……,噫……
変身しろタコ,变身啊章鱼
表情がキュって変わるの怖い,表情一下子变了 好可怕
ﾏﾘﾁｬﾝ（威圧,玛里酱（威压
すわったぁぁぁ,坐下去了啊啊啊
ここのママこええ　声優さんってすげえな,这里的妈妈好可怕 声优真厉害啊
俺が行ったる,我去了
目を開けるな,别睁眼
圧,压力
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い,好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
声が,声音
あ…怒られるの確定演出やん…,啊…被骂确定演出了…
この間,这段时间
やめてくれ…！！！！,求你了…！！！！
目つきが変わった…,眼神变了…
やだ！やだ！ねえ小生やだ！（アニオリ）,不要！不要！呐小生不要啊！（动画原创）
かおこわい,脸好可怕
まりなの親の機嫌を取ろうとする表情と声色がほんと辛い,玛里纳那想讨好父母的表情和声线真的好难受
声,声音
やだ…,不要…
やめてお母さん,住手啊妈妈
ここアニオリだね。嬉しいけど嬉しくない,这里是动画原创呢。虽然高兴但不高兴
全部嘘だと思われてる？,是觉得全都是谎话吗？
察したか？,察觉到了吗？
怖～～～～！！,好～～～～可怕！！
毒親確定演出,毒亲确定演出
辛いのはフラれたマリナなんよ…,痛苦的是被甩了的玛里纳啊…
怖いって本当に,真的好可怕
言わない方が…,不说比较好…
誰も悪くない,谁都没有错
もうやめてくれえ,求你别再搞了
ここ、精一杯取り繕って母親傷つけないよう振る舞ってるけど本人の傷が大きすぎて無理が出てる感じでお辛い,这里，她拼命地掩饰，为了不伤害母亲而行动，但自己的伤太重了已经撑不住了的感觉，好难受
やめてやめてやめてやめてやめて,不要不要不要不要不要
怖いて,好可怕
ごめん…な…🦏…,对不…起…🦏…
ギロッッは怖い,怒视好可怕
アニオリで視聴者の心ズッタズタにするのやめてもらえません？,能别在动画原创里把观众的心撕得粉碎吗？
読解力無いので分かりやすくしてくれるの正直ありがたい,我阅读理解能力差，能给弄得易懂点说实话很感谢
言えない…,说不出口…
😱😱😱😱😱😱😱,😱😱😱😱😱😱😱
🦏,🦏
まりなのいじめ自体は擁護出来ないんだけど境遇が地獄過ぎて……,虽然玛里纳的霸凌本身没法拥护，但这处境也太地狱了……
なんではぐらかさねーんだよぉぉぉぉ！,为什么不糊弄过去啊啊啊啊啊！
ここでごめんって言う言葉が出てくるんがもう辛いって,在这里能说出“对不起”这句话已经很痛苦了
母娘揃って久世母娘にNTR,母女都被久世母女NTR了
そこは、ごめんじゃないよね？,这里，不该说对不起吧？
シャミ子は流石に悪くないよ,夏美子果然是没错的哦
涙あふれちゃうのすごい,眼泪流出来好厉害
ほんとにやめて,真的别这样了
謝ってどうする,道歉有什么用
言い訳はしないのが親への配慮で涙が出ますよ,不找借口是对父母的体谅，看得我流泪了
母に謝るのが異常,向母亲道歉太异常了
母もまりなちゃんも久世家にNTRされてるんだよなぁ…,妈妈和玛里纳酱都被久世家NTR了啊…
(´Д⊂ヽ,(´Д⊂ヽ
そうでしかない,只能是这样了
お前が悪いんだよ,是你不好啊
ジョナスが悪いんだよ,是乔纳斯的错
れな子が悪いんだよ,是玲奈子的错
そうだよッ！,就是啊！
れな子が悪いんだよ,是玲奈子的错
さとこちゃんのせいなんだからね！,都是因为圣代的错啦！
ロキシーが悪いんだよ,是洛琪希的错
過失割合100対0,过失比例100对0
そうだね～,是呢～
このクソ野郎,这混蛋
ほんそれ,就是啊
違う！！違うんだエレン……！！時代や環境のせいじゃなくて……,不对！！不对啊艾伦……！！不是时代和环境的错……
辛ッ…,好难受…
また地獄が来るのか…,又要来地狱了吗…
ほんそれ,就是啊
金髪の子可哀想,金发妹子好可怜
これよく考えると母も娘も同じ血族に寝取られてるやん,仔细想想这不就是母女都被同一个家族的人给NTR了吗
普通母親が慰める側なんだけど…,一般应该是母亲安慰人的一方吧…
傷ついてる(物理),受伤了(物理)
失恋んんんんんんん,失恋嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
この件についてはそう,关于这件事是这样
シャミ子は悪くないよ,夏美子没有错哦
まりなちゃんも別れるの悲しいんやぞ,玛里纳酱也很为分手难过啊
傷ついてる(物理),受伤了(物理)
なんなんだよこの不幸ドミノアニメは,搞什么啊这部不幸多米诺动画
本当にな,真的啊
そうだよ（ブチギレ）,就是啊（暴怒）
そうだっぴ,是的P
身体的にも精神的にも傷付けられてるよ……まりなちゃん……,身体上和精神上都被伤害了哦……玛里纳酱……
ホンマそれ,真的就是
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い,好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
当然すぎて草枯れる,理所当然到草都枯了
傷付いてる（物理）,受伤了（物理）
soudayo,soudayo
傷ついてる（物理）,受伤了（物理）
当たり前だろ,这是当然的吧
恋愛すらも自分を大切にできないのか,连恋爱都不能好好珍惜自己吗
なんなのこいつ？,这家伙搞什么啊？
タッセルが悪い,是塔赛尔的错
家族そろって捨てられるんか,全家都被甩了吗
しずかを本当に愛してたならまりなと付き合わないんだよなぁ,如果真的爱静香的话就不会和玛里纳交往了啊
当たり前,当然
もうやめてあげて…,别再折磨她了…
よくもお前！！！！,你这混蛋！！！！
お前がわるい,是你不好
ここのくだり原作ではダイジェスト,这段剧情在原作里是简略带过的
潤也だったらまず捨てないんだよなぁ...,要是润也的话就绝对不会抛弃她了啊...
オエッ！自分のことしか考えてなくて吐き気催す！！,呕！光想着自己的事，真让人恶心！！
おまえもクズじゃねえか！,你不也是个垃圾吗！
ほんまにそうだわ,真的就是这样啊
キミの彼女さん？って『雲母坂』なんだへぇ・・,你的女朋友？叫『云母坂』啊，哦・・
お前のせいやぞ,是你的错啊
母親の教育虐待のせいもあるだろ直樹は悪くない,也有母亲教育虐待的错吧，直树没有错
こっちの世界では潤也呼びか,这个世界叫润也吗
有能な兄貴へのコンプレックスがそのまんまだな…,对有能哥哥的自卑感还是那样啊…
もう辛いっ…,好难受啊…
何もしてないです（ 早口 ）,什么都没做（快语）
何もしてないんだよなぁ…あいつを殺し損ねただけ…,是什么都没做啊…只是没能杀了那家伙而已…
兄みたいに彼女持ってみたかっただけなんかな,只是想学哥哥一样交个女朋友吧
もっと良い感じの歯車用意してくれる？もうガッタガタよ。,能给我准备点好点的齿轮吗？已经咯吱咯吱响了。
傷つく（物理）,受伤（物理）
あえて言うなら未遂に終わらせてしまったところ？,硬要说的话就是未遂就结束了这点？
おわりやね,完蛋了呢
まず娘に非があったと考える母親ェ…,首先就觉得女儿有错的母亲欸…
これに関してはまりなもしずかも悪くないのが,关于这点玛里纳和静香都没错
ヒエッ………,吓……
寝取られました,被NTR了
これは東がわるい,这是东不好
ここビビった,这里吓到了
国宝,国宝
あんたも食器割るんかい,你也摔餐具吗
なんでそこもそんなにリアルなんですか……？(震え声),为什么连这点都那么真实啊……？（发抖）
娘を心配するんじゃなくてこれなのがまた,不是担心女儿而是这个，又是…
ktkr,ktkr
急に豹変するなぁ！,突然就豹变了啊！
旧エヴァ難民救済,旧EVA难民救济
東くん、再会したまりなが顔に傷のある周囲から浮いた可哀想な女の子だから惹かれたんじゃないかね……,东君，是不是因为再会的玛里纳是个脸上有伤、被周围排挤的可怜女孩才被吸引的啊……
こいつほんま,这家伙真是
スピタイム,スピタイム
黙ってろ、ババァ,闭嘴，老太婆
ないもしていない,什么都没做
娘が悲しそうにしてたら慰めるぐらいできねえのかよカス親,女儿难过的时候就不能安慰一下吗垃圾父母
誰よりも傷ついてるのまりなだろうが,受伤最深的是玛里纳吧
怖いっピ！,好可怕P！
他のアニメで精神やられてるのに見るんじゃなかった,明明在别的动画里精神受创了，真不该来看这个
地獄だ… 地獄だ…,是地狱… 是地狱…
まあこの親知ったらいずれ別れるよ…,嘛，要是知道了这妈迟早会分的…
このオカンいい加減にしろよホント…,这妈也真是够了…
なんもしてないよぉ……,什么都没做啊……
どうしようもないなほんとに...,真的没办法了...
ヒスった,发飙了
娘がフラれたなら慰めるくらいしろよ,女儿被甩了就安慰一下啊
ガチでまりなちゃんなんも悪くない,玛里纳酱真的什么都没错
あぁ…………,啊…………
半笑いで「はいはい、全てお母さんが悪いんだもんねえ?」って話を遮って言うの毒親あるある,半笑着说“是是是，全都是妈妈的错对吧？”来打断话题是毒亲的常用招数
なにこの私が私が女。子供が子供を産んだのか,什么啊这“我”“我”女。是小孩子生了小孩子吗
そうだよ(ウルトラ便乗),就是啊(超级跟风)
駄目だねぇ〜〜駄目よぉ駄目よぉぉ〜,不行了啦～～不行哟不行哟ぉぉ〜
こわEEEEEEEEE,好可怕EEEEEEEEE
そうだよ失格だよ！,就是啊，没资格！
ひいい,ひいい
はい全く持ってそのとうりです🖕🖕🖕,是的，完全正确🖕🖕🖕
ここやばい,这里牙白
せや,是啊
せやで,是啊
本当にお前のせいなんだが……？,说真的不就是你的错吗……？
お前が全部悪い,全都是你的错
当たり前だよなぁ,这是当然的吧
わかってんじゃん,你不是懂的吗
本当だよ,是真的
本当だよ,是真的
ほんとだな,是真的
そうだよ（怒）,就是啊（怒）
しずかいじめからの自殺未遂も元をたどればこいつだしな,从霸凌静香到自杀未遂，追根溯源就是这家伙吧
そうだっぴ,是的P
これに関しては100%そうだろ,关于这点100%是吧
そうだよゴミ,就是啊垃圾
何も違わない,没什么不同
違うと言わせたいだけでこの言葉に意味などない,只是想让对方说“不是”而已，这句话本身没什么意义
てかなんでこいつ娘の恋愛でこんだけヒスってんだよ,话说这家伙为啥因为女儿的恋爱就发这么大飙啊
原作でダイジェストだったとこをじっくりやるな,别把原作里略过的地方做得这么仔细啊
女の子の顔に消えない傷を付けるなんてホント母親失格だろ,在女孩子脸上留下消不掉的伤痕，真是当妈失格啊
東はとりあえず明日まりなちゃんに土下座しよう,东明天先去给玛里纳酱下跪吧
白髪混じってんのしんどい,有白发好难受
それを言うなら傷物具合が足りなかったせいかもなあ,要那么说的话，可能是因为“残次品”的程度还不够吧
そういや顔の傷が消えない場合確か９級？の障害者認定受けられなかったっけ,说起来脸上的伤要是消不掉的话，好像能拿到9级？的残疾人认定来着？
傷触るとこマジで震える,摸伤口那里真的发抖
もうむり,不行了
第3話で父親がまりな（タコピー）の顔に傷を負わせたことを咎めたのに,第3话里还责备父亲在玛里纳（章鱼P）脸上留下伤疤
今日は←ここ重要,今天是←这里很重要
白髪ある？,有白头发？
いつもちゃんとしろ,一直都好好做啊
今日だけ,就今天
なんで娘がフラれて親がキレてんの？,为什么女儿被甩了，当妈的在发火？
このオカン同じ事された方がいい,这妈最好也尝尝同样的滋味
2話の時まりなちゃんをどう言ってた？このまりなちゃんも全く同じいじめしてたんやで？,第2话的时候是怎么说玛里纳酱的？这个玛里纳酱也做了完全一样的霸凌哦？
だから！,所以说！
失格だヨォ！,失格了哟！
ちゃんととは？,好好做是指？
こういう1回きりの頑張りで日頃の行いチャラにしようとする奴ほんま嫌い,真讨厌这种靠一次的努力就想抵消平时行为的家伙
1日ちゃんとしたぐらいで数年の罪がチャラになると思ってんのか？,以为好好做了一天就能抵消几年的罪过吗？
白髪こまかい,白发好细致
今日ちゃんとしたから何なんだよ,今天好好做了又怎样
“今日は”（いつもはちゃんとしてない）,“今天是”（平时没有好好做）
今日"は",今天“是”
じゃあ今もちゃんとしよ？,那现在也好好做啊？
年に360日はちゃんとしないと駄目なんだよなあ,一年得有360天好好做才行啊
2周目で白髪に気づいた,二周目才注意到白发
うわめっちゃ抜けとるやん…ストレス溜まっとるんか,哇掉得好厉害啊…压力很大吗
開き直りは自分の罪の拒絶　改善の否定だとお坊さんが言っとったがホンマにそうやなこれ,“选择逃避就是拒绝自己的罪过，否定改善”听和尚说过，现在看真是这样啊
手に毛が絡まってるのやば,手上缠着头发好恐怖
毎日そうしろよ,每天都这么做啊
毎日ちゃんとしろ,每天都好好做
ヒステリー,歇斯底里
落ち着いて,冷静点
ちゃんと会話しようよ…,好好对话啊…
いつもちゃんとしようよ,一直都好好做啊
この親娘が死んでからじゃないと後悔しないからな,这对母女不死一次是不会后悔的
週に５日くらいはちゃんとしろ,一周起码得有5天好好做吧
今日はね,今天是呢
白髪のうねりがリアル,白发的卷曲好真实
ふざけんじゃねえぞこのクソ親,别开玩笑了这垃圾父母
みんながみんな自分のことで精一杯過ぎる…,每个人都只顾着自己…
この精神やばい母親の解像度高すぎて…,这精神有问题的母亲的解析度太高了…
初見勢はこっからどうすればいいか考えてくれ、僕には無理だ,初见党想想接下来该怎么办吧，我是不行了
今日は・・・,今天是・・・
テーブルクロスひきしろ,扯桌布啊
そっか…まりな母も浮気されたから,是吗…玛里纳的妈妈也被出轨了
地雷踏んだッピ,踩到地雷了P
まりなパパもまりなママもやっぱりお似合い（最悪）やったんやな,玛里纳爸爸和玛里纳妈妈果然很配（最差的意义上）
それが当たり前な,那是当然的
どいつもこいつも自分のことばっかりだな,一个两个都只想着自己
いつもちゃんとしろよ,一直都好好做啊
アホ,笨蛋
毎日ちゃんとしろ……,每天都好好做啊……
ここ母親の地雷,这里是母亲的地雷
この辺のアニオリつらすぎるッピ…,这附近的动画原创太痛苦了P…
人の話聞けよ,听人说话啊
浮気されたまりなママにクリティカル,对被出轨的玛里纳妈妈是暴击
地雷ぐりぐりっｗ,在地雷上反复摩擦w
娘まで自分と同じように男に捨てられたって……,连女儿都和自己一样被男人甩了……
ここで顔を下に向けるの可哀想すぎるだろ,在这里低下头太可怜了吧
はいあうとー,好的，出局了—
寝取られ体質家族,NTR体质家族
目が💗,眼睛是💗
ホラーだっピ,是恐怖片P
また八奈見殿が吠えておられて…ない！,八奈见殿又在吼了…没有！
NTRやんけ！！,是NTR啊！！
ハート,心形
浮気男,出轨男
目が♥なんだよなぁ,眼睛是♥啊
そうだよ、でも父親が一番悪い,就是啊，但父亲最坏
如何なる理由があろうとも、因果応報なんだよなあ・・・,不管有什么理由，都是因果报应啊・・・
眼ｗ,眼睛w
親娘揃って好きな人を盗られてまりなちゃんは本当にお母さんとそっくりだっピ,母女俩都把喜欢的人被抢走，玛里纳酱真的和妈妈一模一样P
あ、そっかあ浮気も地雷ワードかぁ…,啊，是吗，出轨也是地雷词啊…
おい東,喂，东
目,眼睛
怖いのにこのしずかちゃんを好きな俺がいる,明明很可怕，但我却喜欢这个静香酱
浮気です。,是出轨。
淫売の娘出てるて,淫妇的女儿出来了
いけーっ！淫売の娘！！,上啊—！淫妇的女儿！！
やめおーこれ以上もう脳を破壊するなー,别搞了—别再破坏我的脑子了—
そんなイライラしたら白髪が( ͡° ͜ʖ ͡°),这么焦躁的话白头发会( ͡° ͜ʖ ͡°)
それは地雷です,那是地雷
←わかる　俺も落ちる,←我懂 我也沦陷
東君もアカンけどこいつはほんま・・・,东君也不行，但这家伙也真是・・・
まりなちゃん悪くないよ絶対…,玛里纳酱绝对没错…
地雷ど真ん中やんけ…,正中地雷啊…
いつもこの手,总是这招
おさわり,触摸
逃げろ！まりな！！！,快逃！玛里纳！！！
魔性だ,魔性啊
いやぁぁぁぁぁ,咿呀啊啊啊啊啊
クズ男やん,渣男啊
出た！しずかさんの大丈夫連呼だ！！,来了！静香小姐的“没关系”连呼！！
ぁああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊
はー俺だって落ちる,哈—我也会沦陷
う゛わ゛き゛た゛よ゛！！！,是“出”“轨”“啊”！！！
東くん？？おい！,东君？？喂！
脳破壊RTA,脑破坏RTA
ああ～　なるほど　浮気も地雷なんか　まりな母が,啊啊～ 原来如此 出轨也是玛里纳妈妈的地雷啊
二周目でもしっかり怖い,二周目也还是很可怕
母の血えぐ,妈妈的血脉太可怕了
お前〜〜～～～～！！！！！,你这家伙〜〜～～～～！！！！！
しずかーー,静香——
久世母がしずかに教えられる生き方これだけだから教育の成果ではある,这是久世妈妈唯一能教给静香的生存方式，所以是教育的成果
男の扱いがうますぎる(遺伝),对付男人的手段太高明了(遗传)
原作より詳しい,比原作更详细
報われてくれ~って思ったキャラが翌週嫌いになるってどういう作品,上一周还希望她能得到回报的角色下一周就讨厌了，这到底是什么作品
うわぁ！,哇啊！
強者の笑み,强者的微笑
だんないよ,没关系哦
かわいすぎんか,不是可爱过头了吗
もう確信犯なんやろなぁ……,已经是确信犯了吧……
しずかちゃん…,静香酱…
ﾀﾋね東,去死吧东
雲母坂のワード出したから獲りに来たか,因为提到了云母坂这个词所以来捕猎了吗
うわぁ！急にメンヘラが病んだみたいな顔すんな！,哇啊！别突然做出像病娇发病一样的脸啊！
しっかりクリティカルなワードを出せるのやっぱ才能だな,能精准说出暴击词语果然是才能啊
母の遺伝子受け継ぎすぎやろ,继承了太多母亲的基因了吧
※1話では悲劇の主人公でした,※第1话里还是悲剧的主人公
妖艶すぎる,太妖艳了
これ絶対「雲母坂」ってワード出したからロックオンされたよね（恐怖,这绝对是说了“云母坂”这个词才被锁定的吧（恐怖
距離の詰め方,拉近距离的方式
この悪い表情大好き,超喜欢这个坏坏的表情
ほんとにこんな子いたら皆堕ちるだろうな,真的有这种孩子的话大家都会沦陷的吧
卑しい女だっぴ！,真是卑鄙的女人P！
全部わかってたんじゃないかと思える顔,这表情让人觉得她是不是全都明白了
※主人公です,※是主人公
顔怖い,脸好可怕
復讐完了,复仇完毕
目こわ,眼睛好可怕
ひいいいいいっ,ひいいいいいっ
欲しい言葉が解るんだね,她知道对方想要什么话
この顔好き,喜欢这张脸
顔こわいっピ,脸好可怕P
おわったー,结束了—
全部奪ってやるって顔こっわ,“要把你的一切都夺走”的表情好可怕
魔性すぎるッピ…,太魔性了P…
ASMRで鍛えた演技力,用ASMR锻炼出来的演技
機械音声みたいな喋り方してるのちょっとこわいけどかわいい,像机械音一样的说话方式有点可怕但又很可爱
怖すぎるッピ！,太可怕了P！
顔が良過ぎる,脸太好看了
😍,😍
これは魔女ですわ,这是魔女了
こえー,好可怕—
暗い女ね,阴沉的女人呢
やっべぇ限界まで搾取されたい,牙白，想被榨干到极限
これは落ちてもやむなし,这样的话沦陷了也没办法
邪悪だけど美人過ぎる,虽然邪恶但太美了
小学生の時は無意識だったけどこっちは悪意あるわ,小学的时候是无意识的，但这次是带有恶意的
ぎゃああああ,呀啊啊啊啊
パンティ＆ストッキングwithガーターベルト見てたつもりはないんだがなあおかしいなビッチが見える,我可没打算在看Panty & Stocking with Garterbelt啊，奇怪了怎么看到了个碧池
こんな幼馴染いたら狂うに決まってるんだよなあ,有这种青梅竹马肯定会疯掉的啊
ごめん、やっぱ怖ぇわ,抱歉，果然还是好可怕
魔性の女やで……,是魔性之女啊……
えっちだ…ｗ,好色…w
えっぐい鳥肌,鸡皮疙瘩都起来了
悪い女だっピね,是坏女人P呢
チャッピーを奪った事に対する復讐なのか,是为了报复查比被抢走的事吗
進撃の巨人みたいな顔してて草,像进击的巨人一样的脸 笑死
高校生が出せる色気じゃない,不是高中生能有的色气
おぎゃりたい,想被疼爱
これは復讐ですわ......,这是复仇啊......
邪悪すぎる！,太邪恶了！
この顔見るとまりなの事情分かった上での復讐に見える･･･,看这表情感觉是知道玛里纳的情况后进行的报复･･･
元々あった素質を磨きつつ肉体と精神が大人になったしずかちゃん、無敵すぎだろ。。,把原本就有的资质加以磨练，肉体和精神都成长为大人的静香酱，太无敌了。。
大分描写強化されたな・・,描写强化了不少啊・・
レベルが上ってる,等级提升了
まりなちゃんの彼氏と知って復讐でNTRしてるのかな,是知道了是玛里纳酱的男朋友后为了复仇而NTR的吗
CV上田麗奈という神キャスティングよ,CV上田丽奈真是神选角啊
ヤンデレしずかちゃん怖いけどクソ可愛すぎて情緒が不安定になる,病娇静香酱虽然可怕但又可爱得要死，情绪都变得不稳定了
こっちはこっちで自殺し損なってる分ヤベーな,这边也是自杀未遂，所以更扭曲了啊
この女、どうにかならんか？,这女的，就没办法治治吗？
コッチのしずかちゃん自殺未遂も経験して余計にブッ壊れてるのか,这边的静香酱也经历了自杀未遂，所以更坏掉了吗
悪い顔,坏坏的表情
おい！原作に無いぞこんな表情！！(吐血),喂！原作里没有这种表情啊！！(吐血)
こいつ復讐しに戻ってきたろ,这家伙是回来复仇的吧
しずかみたいなんはそういう男がどう言ってくれれば喜ぶのが分かる才能なんやろな,像静香这种人就是有才能知道对那种男人说什么他们会高兴吧
ファ！？！？！？！？！？,哈！？！？！？！？！？
まあしずかちゃんはまりなちゃんに恨みしかないだろうしな,嘛，静香酱对玛里纳酱只有恨意吧
これ、しずかはまりなに復讐してる？,这个，静香是在向玛里纳复仇？
ここのごめんなさい素晴らし過ぎる,这里的“对不起”太出色了
ガチで魔性の女やな,真的是魔性之女啊
確かにわざわざ地元に帰ってきたの、まりなちゃんへの復讐なのか…？,难道特意回到老家，是为了向玛里纳酱复仇…？
まじでトラウマえぐる音,这声音真的能挖出心理创伤
まりママ鬼怖えぇええ！！これからも逆らうやつ傷つけてこうぜ！！,玛里纳妈妈好可怕啊啊！！以后也把反抗的家伙都打伤吧！！
おお激しい,哦哦好激烈
どこまで計画的かはわからんが、ここでは確実に復讐の顔しとるよな,虽然不知道计划到什么程度，但这里确实是复仇的表情
つ、い,接、下
準備してます！,准备好了！
ここのただ言うことしかできない「ごめんなさい」が1番心に来る…,这里只能说出“对不起”的样子最戳心…
ここのごめんなさいの演技、ほんと心がキュッとなる,这里“对不起”的演技，真的让心揪紧了
洗脳やんw,是洗脑吧w
ごめんなさいが辛すぎる…,“对不起”太痛苦了…
しずかちゃんからしたら自殺未遂まで追い込んだまりなざまあｗなんだよね,从静香酱的角度来看，把她逼到自杀未遂的玛里纳活该w
もうどっちもひどい,已经两边都很过分了
痛い痛い,好痛好痛
このシーンやばい,这场景牙白
サイコホラー,心理恐怖
ホラーだって,是恐怖片啊
こんな状態の二人見捨ててるまりなのオトンよ…,把这种状态的两人抛弃的玛里纳老爸啊…
ここ原作だとダイジェストなんだよね。 それでも辛かったのにこれはもう救いがなさすぎて、、,这里原作里是略过的。即便如此已经很痛苦了，这个简直毫无救赎、、
そんなんでカリカリすんなよ慰めろよ親ならさ,别为这点小事发火啊，是父母的话就安慰一下啊
いけ！,上！
ひいい,ひいい
ほまにやめて,真的别这样
しずか視点だと、まりなにこれくらいの復讐してもお釣りが来る,从静香的视角来看，对玛里纳进行这种程度的复仇都还有赚
えご,自我
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ,啊啊啊啊啊啊啊
手のひら返し,翻脸不认人
毒親の常套句「こんなにしてあげてるのに」,毒亲的常用语「我都为你做了这么多了」
謝り癖ついてるやつ,养成道歉习惯的家伙
他のホラー映画見るより震えてる怖い,比看其他恐怖片还抖，好可怕
アアア,啊啊啊
母娘揃って久世母娘に寝取られたでござる,母女都被久世母女NTR了
おかんパワー系かよ,老妈是力量型的吗
これは東くんがわるい,这是东君的错
音声だけやめて！！！,求你别只有声音！！！
武闘派で草,武斗派 笑死
しかし、これは過去の悪事が巡ってまりな自身に跳ね返ってきたと言えるか…,但是，这能说是过去的恶行循环报应到玛里纳自己身上了吗…
戦闘シーン並みに動くやん,打得跟战斗场景一样
落ち着け,冷静点
BGMええな,BGM不错啊
うーん、あまりに毒親なんだけどあまりに病気すぎて安易に改善しろ！と言えないこの感じどうしたらいいんですかね,嗯—，虽然是毒亲，但病得太重了，没法轻易说让她改，这种感觉该怎么办啊
東くんの株大暴落（壊れちゃってるのはわかってるが）,东君的声望大暴跌（虽然知道他已经坏掉了）
しかしかわいい,但是好可爱
場面交互に転換するのやめて・・,别来回切换场景了・・
母娘揃って久世母娘に寝取られたでござる…,母女都被久世母女NTR了…
毒親もなりたくてなったわけではなく精一杯生きてきてこの有様だから安易に悪いと言いづらい…,毒亲也不是想当才当的，而是拼命活下来结果就这样了，所以很难轻易说她坏…
東くんさぁ…,东君你啊…
作画カロリーたけえ,作画卡路里好高
マジでごめんなさいしか言えないよなあ,真的只能说对不起了吧
こんな理由で子に暴力を振っていいわけないだろ,不能因为这种理由对孩子施暴吧
病んでる親こわいよー,有病的父母好可怕—
それでもしずかちゃんは悪くない,即使如此静香酱也没错
もう警察呼べよ,快报警啊
流石にヤバいって,真的太牙白了
この地獄の未来、すべて悪いのは親世代では…？,这地狱的未来，全都是父母那一代的错吧…？
しずかちゃんは100%被害者,静香酱是100%的受害者
やっぱりニコニコじゃないと見れないよこのアニメ……,果然不是在NicoNico就没法看这动画……
だれかたすけて,谁来救救我
お前のせい,是你的错
病んでるけどまりなには母しか居ないんだ・・・,虽然有病但对玛里纳来说只有妈妈了啊・・・
親になる資格がない人間でもヤればデキるんだなあ　たこぴ,能生孩子的，不代表有资格当父母啊，章鱼P
えぐしゅぎ,太过分了
R-18G,R-18G
もうやめましょうよ！！！,求你们别再这样了！！！
やめてやめてやめてやめて,不要不要不要不要
まだ16分…,才16分钟…
母親も娘も久瀬に取られてんのな,妈妈和女儿都被久世家抢走了啊
もうやめましょうよ！！！まりなちゃんが報われないぃぃ！！！,求你们别再这样了！！！玛里纳酱太不值得了！！！
暴力過ぎるよやめてよお母さん、,太暴力了住手啊妈妈、
まりなの謎の戦闘力の高さはお母さん譲りだな,玛里纳那迷之战斗力是遗传自妈妈啊
はい全く持ってそのとうりです👎,是的，完全正确👎
まあ全てとはいわんが,嘛，虽说不全是
シャミ子が…さすがにこの定型文が言いづらい…,夏美子…さすがにこの定型文が言いづらい…
ﾀﾋね東、ﾀﾋねしずか,去死吧东、去死吧静香
そうだよ（そうだよ）,就是啊（就是啊）
大体そう,大概是吧
毒親だな,是毒亲啊
EXACTLY(その通りでございます),EXACTLY(完全正确)
制作陣の本気ヤバすぎる,制作组的认真太牙白了
おおむね,大概吧
東くんの株地の底まで落ちた,东君的声望跌到谷底了
たぶんそう 部分的にそう,大概是吧 部分是吧
１００お前が悪い,100%是你的错
父親です悪いのは,是父亲的错
ヒ～～～～～,噫～～～～～
＞部分的にそう,＞部分是吧
見てて苦しくなる…,看着好难受…
そうとも言えるしそうでないとも言える,可以说是，也可以说不是
せいかい,正解
終わりすぎてて草,太完了，笑死
そうなんだよなあでもそう言ったら余計面倒になるんだよなあ,是这样没错，但这么说的话会更麻烦啊
まだワークショップ　ひぇ,还在workshop 吓
まりなのことについては１００％悪いよ,关于玛里纳的事100%是你的错
全てではないがそこそこ,虽然不是全部但也挺坏的
すべてではない　けど悪い,不是全部 但有错
助けてタコピー！,救救我章鱼P！
3人の子供は壊れてしまってる,3个孩子都坏掉了
ろくに出てこない父親が一番の悪だよな,不怎么出场的父亲才是最大的恶人啊
結構な割合で悪いね,有相当一部分是你的错呢
(この頃に)もどして,回到（那时候）吧
タコカスなんとかしろ！！,垃圾章鱼快想点办法！！
概ねそう,大概是吧
『シン』に飲み込まれたのも！スピラに放り出されたのも！ザナルカンドに帰れないのも！,被『辛』吞噬也好！被扔到斯彼拉也好！回不了札纳尔坎德也好！
みんな悪くてみんないい,大家都有错，大家也都没错
ヤバイヤバイヤバイ,牙白牙白牙白
まりな父の被害者でもあるがこの性格が浮気の原因かもしれんよな,虽然是玛里纳父亲的受害者，但这性格也可能是出轨的原因啊
全部ではないけど……,虽然不是全部……
せやで～,是啊～
GTA5の死ぬシーンみたいな音,像GTA5里死掉的声音
みんなちがってみんな悪いよ,大家都不一样，大家都坏
うん、まあ,嗯，嘛
シワすごいな,皱纹好厉害
皆で死のう,大家一起死吧
悲しみの向こうへと,向着悲伤的彼岸
まぁ母親これなのわかってて娘置いていったのは…ね,嘛，知道妈妈是这样还把女儿丢下…是吧
シャミ子が悪いんだよ…,是夏美子的错…
お前が悪い,是你的错
おかあ、さん…,妈妈…
たこぴー助けて,章鱼P救我
じゃ自分に刺せよ,那你刺自己啊
全部テメーのせいだろクソババア,全都是你丫的错吧垃圾老太婆
漫画だと無声化してたけどアニメだと来るなぁ、ここ・・,漫画里是无声的，但动画里就好有冲击力啊，这里・・
お前のせいではあよ,不是你的错吗
殴り返してこない相手に振るう暴力は楽しいか？,对不会还手的对象施暴很开心吗？
あかん。。。これ。。。スクイズ超えたかも。。。（白目）,不行了。。。这个。。。可能超越School Days了。。。（白眼）
まりなとしずかの両親共みな悪いよ…,玛里纳和静香的父母都有错…
この母親も人生が狂いに狂った結果だしな,这个妈妈也是人生一再扭曲的结果
まりなちゃん助からない,玛里纳酱没救了
マリナちゃん目線から見るとやばいな,从玛里纳酱的视角来看太牙白了
また死ぬんかまりなおまえ,又死了吗玛里纳你这家伙
水が落ちるところをガラスが向かってくるのに変換しとるんか,把水滴落的地方转变成了玻璃飞来的样子吗
まりなちゃんの方がかわいそうな境遇なんかなぁ…,玛里纳酱的处境更可怜吗…
ガチでやめて,真的别这样
演出すごい,演出好厉害
なんで君は死んじゃうの？,你为什么会死掉呢？
一方その頃,与此同时
親はいつも忘れる。子供に何をしてきたか,父母总是忘记。对孩子做过什么
一方たどころ,与此同时在阿所
この周回のまりなちゃんも犬を保健所送りにしてしずかちゃんを自殺寸前に追い込んでいるからちっとも可哀そうとは思わないな,这周目的玛里纳酱也把狗送到收容所，把静香酱逼到自杀边缘，所以一点都不同情
ゼブラの点滅信号機だと,是斑马纹的闪烁红绿灯吗
まりなちゃんいじめてた事実は消えないからなぁ、しずかちゃんはうまく立ち回ってるよ,玛里纳酱霸凌的事实又没消失，静香酱只是处理得很好而已
一方その頃,与此同时
ここまりちゃんがシャーペンぶっ刺してたのと同じだな,这里和玛里纳酱用自动铅笔刺人一样啊
病む,要病了
てちてちてちてちてち,嗒嗒嗒嗒嗒嗒
今まであずまくん探してたの？,之前一直在找东君吗？
怖いってねぇ,好可怕啊喂
あと６分もあんのか,还有6分钟吗
毒親は自分と子供の境界が無いんだよな　だから自分の子供を自分そのものだと思って見てる,毒亲就是自己和孩子之间没有界线，所以把自己的孩子看作是自己本身
たこぴーかわいい,章鱼P好可爱
しずかの復讐はささやかなもんなんですけどね…まりなの家庭事情は知らんし…,静香的复仇只是小小的报复而已吧…她又不知道玛里纳的家庭情况…
やっぱり小学生まりなちゃんの暴力、親の真似なのでは…,果然小学生玛里纳酱的暴力，是模仿父母的吧…
そういや東呼ぶって言ってタコ外してたもんな・・・今こそタコピー鬼つええ！の出番だろうに,说起来，说了要叫东来就把章鱼摘掉了啊・・・现在才是章鱼P鬼强！出场的时候吧
何気に作画がスゴいのもエグ味を倍増させてる,作画很厉害也让恶心感倍增了
みなごろしっぴ,全都杀光光P
つらすぎるほんま,太痛苦了真的
足音かわよ,脚步声好可爱
ぽむぽむ,pom pom
失明したんか？,失明了吗？
タコピーなんも悪くないじゃん,章鱼P什么都没错啊
カスタコ,垃圾章鱼
お前空気読めたのか…,你还挺会看气氛啊…
タコ頼む,章鱼拜托了
怖っピ,好可怕P
おいお前ら大丈夫か,喂你们还好吗
なんでだよ,为什么啊
しずかはまりなの家庭事情ある程度知ってるぞ,静香对玛里纳的家庭情况是知道一些的哦
ドクダミ空気が読める,毒田看得懂气氛
仕方ないだろ。外国の人なんだゾ！,没办法吧。是外国人嘛！
呑気だなタコ,真悠闲啊章鱼
なんとかしてくれ,快想点办法啊
ガギを閉めろ,把门锁上
平和でええな,真和平啊
何やってんだよクソタコ,在干嘛啊你这垃圾章鱼
無能定期,日常无能
タコなんとかしてくれ,章鱼快想点办法啊
ねーーーーーー嫌いだよお,呐——————我讨厌你啊
怖すぎるッピ,太可怕了P
北海道やべぇ,北海道牙白
結局親が全部悪い,结果全都是父母的错
その親も疲れ果ててるんだよ,那父母也已经精疲力竭了啊
おかえり,欢迎回来
gomikuso,gomikuso
ホラーすぎる,太恐怖了
あっ･･･,啊…
あーもう酷すぎる,啊—已经一团糟了—
殺人現場,杀人现场
クソカス無能タコ,垃圾无能章鱼
うわ・・・,哇・・・
まっぴ,まっぴ
楽しいダンスのあと,在快乐的舞蹈之后
あ〜もうめちゃくちゃだよ〜,啊〜已经乱七八糟了〜
殺害現場かな？,是杀人现场吗？
🐙やめろ,🐙住手
う、うわ,呜、哇
このタコー,这章鱼—
無能ピンク,无能粉色
たまげたなぁ,吓我一跳
やっちまった…,搞砸了…
これ…1話のオマージュか…？,这个…是第一话的致敬吗…？
やっぱタコだコイツ,果然是章鱼啊这家伙
8888888888,8888888888
888888888888888888888,888888888888888888888
もうみんな、キン肉マン読もうぜ…！,大家快去看筋肉人吧…！
状況を見ろ,看清楚状况
888888888888,888888888888
みんなタフ読もうぜ！,大家都去看TOUGH吧！
ほらね元通りだよ,你看，恢复原样了哦
おつかれさまー,辛苦了—
生きてる？,还活着吗？
ぐろすぎる,太血腥了
逆襲のマリナ　　═┻┳︻▄o(亞)ゞ　ドム,逆袭的玛里纳　　═┻┳︻▄o(亚)ゞ　咚
ゑ？？？？？？,哎？？？？？？
まりなちゃん鬼つぇぇぇぇぇぇ！！,玛里纳酱鬼强啊啊啊啊啊啊！！
いぎゃああ…,咿呀啊啊…
死んでるッピ…,死了P…
あああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
8888,8888
YOU WIN!,YOU WIN!
やっちゃったね,搞砸了呢
まりな鬼つええええええええ！,玛里纳鬼强啊啊啊啊啊啊！！
あー。。。。,啊—。。。。
まりな鬼つええええええええええ！！！,玛里纳鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
えぇ！,诶！
怖いッピじゃねえよ,不是“好可怕P”的时候吧
888888,888888
モンスターを倒した。 これで一安心だ。,打倒了怪物。 这下可以放心了。
まりな鬼強えええっぇえええっぇえええ,玛里纳鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ハッピー道具はよ出せ,快拿出开心道具啊
空気読め,看点气氛
キルリーダー,Kill Leader
まりな鬼つええええええええええ！！！,玛里纳鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
まりちゃん鬼つええ！,玛里酱鬼强啊！
888888888888,888888888888
wasted,wasted
こんなのってないよ・・・あんまりだよ・・・,怎么会这样…太过分了…
88888,88888
猿め,猴子
鬼つえええええええええ！,鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
脳破壊(四回目)(物理),脑破坏(第四次)(物理)
確殺,确杀
お母さん、まだ使える,妈妈，还能用
これまりなが殺したんか自害したんかどっちなんやろ,这是玛里纳杀的还是自杀的啊
よくやった！,干得好！
ナイスキル,Nice Kill
あそこからどうやって勝ったんだ,从那里是怎么赢的
ぐええええええええええ,ぐええええええええええ
そっちかぁ…,是那边啊…
タコがいようがいまいがこうなるのは時間の問題だった気がするの…,感觉不管章鱼在不在，变成这样也只是时间问题…
殺ったぜ。,干掉了。
こいつは、ほんとにさぁ,这家伙，真是…
よく勝ったな,居然赢了
やっちまったなぁ,搞砸了啊
今までやり返さなかっただけで反撃しようと思えば隙だらけだったんやろ(適当),只是之前没还手，真想反击的话到处都是破绽吧(随便说说)
あまりにもノンデリ,太没品了
この三家族が関わる限り絶対に誰かが死ぬのか,只要这三家人扯上关系就绝对会有人死吗
やっちまったなぁ！？,搞砸了啊！？
ぐっろ,好血腥
勝ったか,赢了吗
GJ,GJ
ここのお母さんは漫画が物凄く怖いのよ…何て表現したらいいか…,这里的妈妈在漫画里超级可怕的…该怎么形容呢…
まりなちゃん鬼つえええええ,玛里纳酱鬼强啊啊啊啊啊
ああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
まりなちゃん鬼つええええ！！！,玛里纳酱鬼强啊啊啊！！！
まりなちゃん鬼強え！,玛里纳酱鬼强啊！
ぜんめつエンド,全灭END
まりなちゃん鬼つええええええええええええええ,玛里纳酱鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今回こそはよくやった,这次干得好
あのマウント取られて即殺されそうな状況からどんなカウンターを・・・？,从那种被压制眼看就要被杀的状况下是怎么反击的・・・？
よくやった！,干得好！
しずか虐められる→自殺未遂→まりなの彼氏を寝とる作戦  とか？,静香被欺负→自杀未遂→NTR玛里纳男朋友作战 这样？
まりなちゃん鬼つええええええええ,玛里纳酱鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊
割れたガラスで殺ってんのがまた...,用碎玻璃杀的这点又...
マリナちゃんからするとしずかちゃんに復讐されている状態か,从玛里纳酱的角度看是正在被静香酱报复的状态吗
まりな視点からするとパパと彼氏取られたってことか,从玛里纳的视角看就是爸爸和男朋友都被抢走了吗
何でそうなるんだよ…,怎么会变成这样…
もうまりなはあの時タコピーにやられて方がマシだったんじゃ…,玛里纳那时候还不如被章鱼P干掉呢…
反撃できて良かった,能反击太好了
マグちゃん読みてぇ…,想看Magu-chan…
もう、やだ…,不要了…
やっちゃった？,干掉了？
あの状況から逆転してるの強すぎる,从那种状况下逆转也太强了
画面明るくしてください。,请把画面调亮点。
ちゃんとヤれて偉いね,能好好干掉真了不起
いやこのルートのここまでのしずか何も悪くねぇじゃんまりなと付き合ってるの知っててもそんなん恋愛には関係ないしｗ,不是，这条路线到此为止的静香什么都没错吧，就算知道在和玛里纳交往，那种事在恋爱里也无所谓吧w
こりゃ地上波無理だわな,这下没法在地面波播出了
「いじめをしていい理由にはならない」とか言ってたやつどうした？,说“这不是可以霸凌的理由”的家伙怎么了？
今すぐ君を壊したい,现在就想毁了你
動脈切ったんか,是切断动脉了吗
顎ないじゃn,下巴没了n
まりなちゃんおにつええええ！！,玛里纳酱鬼强啊啊啊！！
こええええ,好可怕啊啊啊
まりなはイジメどころかしずかのメンタル追いつめて〇す気だったのを自殺未遂で逃げられたってか？,玛里纳不仅是欺凌，简直是要把静香的精神逼到绝路，结果让她自杀未遂逃掉了？
ええ…逆恨みかよ…,诶…迁怒吗…
しずかは俺が守る,静香由我来守护
でもこの世界線だとしずかちゃん普通にいじめられて自殺未遂を経て立ち直っただけの被害者だからなぁ……,但这个世界线的静香酱只是个普通被霸凌后自杀未遂然后振作起来的受害者啊……
しずか「え？」,静香「嗯？」
この世界のまりなちゃんもしずかいじめてたならntrは自業自得では,这个世界的玛里纳酱也欺负过静香的话那被NTR不是自作自受吗
ここは吐き気した,这里看得想吐
完全に「死相」だな…。,完全是“死相”啊…。
チャッピーをしずかから奪ったから彼氏を奪われた,因为抢走了静香的查比所以男朋友被抢走了
声変わった,声音变了
まりな目線だと全てを久世親子に奪われた,从玛里纳的视角看就是一切都被久世母女夺走了
マリナ鬼強ええ！,玛里纳鬼强啊！
ここで即しずかちゃんのせいにするの毒親の教育の賜物だっぴねぇ,在这里马上怪罪到静香酱头上，是毒亲教育的成果P呢
それで2016年か,然后就到2016年了吗
まりな目線ではそれが真になってしまうのがまた,在玛里纳的视角里这就成了真实，这点又…
無職転生かな,是无职转生吗
自業自得,自作自受
ああなるほど,啊啊原来如此
漫画でもこのシーンの死に顔リアルで鳥肌でた,漫画里这个场景的死相也很真实，看得我起鸡皮疙瘩
まりな鬼つええ！このまま逆らうやつら全員ブッ殺していこうぜ！,玛里纳鬼强啊！就这样把反抗的家伙们全都杀光吧！
まりなママリアルになるのやめて,玛里纳妈妈变得好真实别这样
でもこいつ犬殺してるからな…,但这家伙杀了狗啊…
死んだ魚見たいな顔してんな,一副死鱼眼的样子
悪いんはしずかのママの方なそれを一方的に娘のしずかをリンチして…,错的是静香的妈妈，却单方面地欺凌她女儿静香…
しずかのママも悪いとは言えないだろ仕事なんだし、商売女にのめり込み過ぎて家庭を省みないまりな父が悪い,静香的妈妈也不能说有错吧，毕竟是工作，是玛里纳的爸爸沉迷于妓女不顾家庭的错
まりな父としずか母が悪い、なのに、その人たちはノーダメなのがリアルだしむかつくよね・・・,是玛里纳爸爸和静香妈妈的错，然而，这些人却毫发无伤这点很真实也很气人・・・
わりぃけど家庭環境が複雑な家のヤツに殴られてたとばっちりのクチのオレだからまりなに共感とか出来んわオレが殴られるいわれはねぇししずかもそうだ,抱歉，因为我就是那种家里情况复杂，结果被迁怒殴打的人，所以没法共情玛里纳，我没有被殴打的理由，静香也是
しずかちゃんに憎悪を向けるのは八つ当たりなんだけど、たぶん親を憎まないための現実逃避なのかな,把憎恶转向静香酱是迁怒，但大概是为了不憎恨父母而逃避现实吧
ここのまりなちゃん錯乱して現実逃避してるだけだから何言ってるか自分でもよくわかってないと思うよ,这里的玛里纳酱只是错乱中逃避现实，所以自己也不知道在说什么吧
しずか悪くなくて草,静香没错 笑死
それでもパパは戻ってこないだろ、考えてみろ,即使这样爸爸也不会回来了吧，你想想
まぁせやな,嘛是啊
しずかが悪いってのも親に刷り込まれてんだよね…,说静香坏话也是被父母灌输的吧…
そうはならんよ,不会变成那样哦
東くんに振られるまでしずかちゃんとすれ違っても思い出さなかった程度の認識だったくせにコイツ,在被东君甩之前，就算和静香酱擦肩而过也想不起来的程度的认知，这家伙
もっとしずかを虐めて、ちゃんと自殺を成功させてればねえ,再多欺负一点静香，让她好好地自杀成功就好了呢
あらら、、,哎呀呀、、
こんなんでも親,即使这样也是父母
パパは厳しいんじゃないかなあ…,爸爸可能有点难吧…
ここまでされているのに共依存してるのほんと辛い 心の拠り所がずっとなかったんだろう、,被做到这种地步还共依存着真的好痛苦，内心一直没有寄托吧
つらい泣く,痛苦 哭了
自殺したんか,是自杀了吗
こんだけの事されてもママって言える辺り子にとっての親って別格なんだな,被这样对待还能叫妈妈，对孩子来说父母果然是特别的啊
ナイスキル,Nice Kill
やっちゃったねえ,搞砸了呢
こんな糞親でもまりなからしてみれば唯一の拠り所だったんだな…,即使是这种垃圾父母，对玛里纳来说也是唯一的寄托了啊…
片親における親がどういう存在かって話,这是关于单亲家庭中父母是怎样的存在的话题
まりなちゃんもこの他責思考が次の不幸生んでるよね,玛里纳酱的这种甩锅思维也孕育了下一个不幸呢
声が痛々しすぎて死ぬ,声音太痛苦了要死了
だまれたこ,闭嘴章鱼
全員が何も分からないまま学ばないまま育ってしまった結果・・,所有人都一无所知也一无所学地长大了的结果・・
つらすぎる,太痛苦了
まりな鬼つええええええええ！,玛里纳鬼强啊啊啊啊啊啊啊啊！
マリナちゃんは悪くない,玛里纳酱没错
しんど,好难受
どっちも依存しとるんか…,两边都依存着吗…
それを叶えるために時代戻ったんか,是为了实现那个才回到过去的吗
なんでこんなに因果が雁字搦めなのこの3人,为什么这三人的因果这么纠缠不清啊
とある映画の受け売りだけど「子供にとっての親は、神様のようなもの」ってのは的を得ていると思う,是某部电影的说法，“对孩子来说父母，就像神明一样”这句话说得很对
タコ空気読め,章鱼看点气氛
この依存度が定期的に自分の娘じゃない攻撃食らってた感が強すぎるんよな・・,这种依存度，让人强烈感觉到她定期会受到“你不是我女儿”的攻击啊・・
正直まりな一家がちゃんとしてれば他の一家もらい事故だよな,说实话只要玛里纳一家正常点，其他两家都是被牵连的吧
共依存て愛情の歪みだからね　歪んだ形で母娘は愛し合ってた,共依存是爱的扭曲形态，所以母女俩是以扭曲的形式相爱着
埋めようぜ,埋了吧
なんだよ、まだ居るじゃねぇか…,什么嘛，不是还在吗…
ｱｯｻｾ…ｶｴﾘﾏｽ…,啊对不起…我回去了…
「お前」呼びの強がりがツラい・・・,用“你”来称呼的逞强好痛苦・・・
まりなちゃん可愛い,玛里纳酱好可爱
パパが一番悪い,爸爸最坏
虐待されてても親に縋ってしまうの辛い,就算被虐待也会依赖父母，好痛苦
うるせえよタコ,吵死了啊章鱼
血がすごい飛び散ってる....,血溅得到处都是....
エルフェンリート思い出した,想起了妖精的旋律
全部、久世しずかが悪いんや・・・！,全部，都是久世静香的错・・・！
子供なら普通は肉親しか頼れる存在がいないんだから当然親に依存するか虚無になるかしかない,对孩子来说，一般能依靠的只有亲人，所以当然只能依赖父母或者变得虚无
ゴミクソでいいやん,垃圾就挺好
ゴミクソっていう素晴らしい名前があるッピよ！,不是有叫垃圾这么棒的名字吗P！
金髪の子可哀想,金发妹子好可怜
まりなちゃんが救われる道がなさすぎる,玛里纳酱被拯救的道路太少了
ちゃんと、ごみくそって,好好地，叫垃圾
名前はレオ名前呼んでよ。,我叫莱奥，叫我的名字啊。
この時点まりなちゃんの最後の最後に残った唯一の拠り所はタコピーであった,这时候玛里纳酱最后剩下的唯一寄托就是章鱼P了
覚醒くる,要觉醒了
かわいそう・・・,好可怜・・・
このBGMかける製作陣もやばいっピね,放这种BGM的制作组也牙白P呢
🐙「名前つけて欲しいっピ！！」,🐙「想让你给我起名字P！！」
おいBGMどうにかしろ,喂BGM想点办法啊
ごみくそだっピ,是垃圾P
このタコ気が早すぎる,这章鱼也太心急了
なにそれ,那是什么
殺せばいいんだっピね！,杀掉就好了P！
殺せばいいんだっピね！,杀掉就好了P！
やっちゃったッピねぇ（；³；）,搞砸了P呢（；³；）
🚀꧁( ° ３ °  )꧂っ📷💥処す？,🚀꧁( ° ３ ° )꧂っ📷💥处理掉？
殺せばいいんだっピね！,杀掉就好了P呢！
殺せばいいんだッピね！,杀掉就好了P呢！
？？？？？？？,？？？？？？？
タコピー鬼つえー,章鱼P鬼强—
はぁ…,哈啊…
殺せばいいんだっピね♪（純粋）,杀掉就好了P呢♪（纯粹）
大草原,大草原
え....怖,诶....好可怕
どういうことなの・・・,这是怎么回事・・・
タイムマシーン,时光机
この絵面イカレてんだろ,这画面太疯狂了吧
原作で理解が追いつかなかったシーン,原作里没看懂的场景
人の願いを曲解して実行するタイプの害悪かー,是那种会曲解并执行别人愿望的害人玩意儿吗—
？！？！,？！？！
ら？,啦？
ひっで,好过分
はああああ?!,哈啊啊啊啊?!
このタコピーは「殺す」という概念を理解していない,这只章鱼P不理解“杀”这个概念
殺す？じゃねぇよ,不是“杀掉？”的时候吧
なにもわかってない,什么都不懂
は？？？？,哈？？？？
実際殺したのは誰でしたか？,实际上是谁杀的？
ファンシーな見た目の死神,外表花哨的死神
やっぱコイツ悪魔だろ,这家伙果然是恶魔吧
ここ一緒にいて欲しかったのになぁ……,这里真希望它能待在一起啊……
ここで大不正解を引くやつがあるか！！！！！！,怎么会在这里抽到个大错特错的选项！！！！！！
あいかわらず話をきかねぇなこのタコ,这章鱼还是老样子不听人说话啊
意味を理解してねぇ・・・,没理解意思・・・
能天気,没心没肺
殺せましたか…？(小声),杀掉了吗…？(小声)
このタコは・・,这章-鱼是・・
で、まりなちゃんをコロしたってワケ,然后，就把玛里纳酱给杀了
..･ヾ(｡lll><)ｼ ぎょぇぇぇ,..･ヾ(｡lll><)ｼ ぎょぇぇぇ
この・・バカ野郎!!,这个・・混蛋!!
お話を！するっピ！,要！说话！P！
まりなの幸せを見つける手立てがやっと着いた！てタコピーだけがご機嫌なの最悪,章鱼P以为终于找到了能让玛里纳幸福的方法！只有它自己兴高采烈，真是最糟的情况
あれ？このまりな側のタコピーとその頃のしずか側のタコピーがぶつかったら……,咦？要是这个玛里纳侧的章鱼P和那时候静香侧的章鱼P撞上了……
こわー,好可怕—
しずかはあの時点で壊れてはいたけど何も悪くねぇじゃん…壊したんもまりなだし,静香在那时虽然已经坏掉了，但她什么都没错吧…把她搞坏的也是玛里纳
おうダメだこのタコ…,哦，不行了这章鱼…
ハッピーってなんだよ！,Happy是什么啊！
まりなちゃんがいじめてた事実は消えないよ,玛里纳酱欺负人的事实可没消失哦
頭ハッピー星人すぎる,脑袋太Happy星人了
『お話をしないこと』がタコピーの原罪でしたっていう,“不进行对话”就是章鱼P的原罪
はーーー？？,哈———？？
ころすわかってない,不懂杀人
そもそもコロスを理解していないじゃないか,它根本就不理解杀人吧
BGMで誤魔化せると思うな,别以为用BGM能蒙混过去
せっかくタコピーの株上がってたのに再下落しちゃったよ,好不容易章鱼P的声望涨上去了，又跌回去了
原作,原作
倫理観が行方不明,伦理观下落不明
クソダコ,垃圾章鱼
この時点でまりなちゃんの唯一の希望だったのに話を聞かないこのタコ！おバカ！！,明明这时候是玛里纳酱唯一的希望了，却不听话的这只章鱼！笨蛋！！
そういうことか,是这么回事吗
BGMやめろ,别放BGM了
なるほど、これかぁ,原来如此，是这个啊
つまり最初のルートは目標達成してた...ってこと！？,也就是说最初的路线是达成目标了...的意思！？
何言ってんだお前ぇぇ！,你在说什么啊你这家伙！
コイツほんま,这家伙真是
いああああああああああああああああ,咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ここに天才現る,天才在此现身
マジで草,真的笑死
何を言ってるんだ？,在说什么？
有能ルート来た？,有能路线来了？
だからか！？！？！,所以吗！？！？！
アホなの？,是笨蛋吗？
原作読んでてここで悲鳴あげた,看原作时在这里尖叫了
会話をしろ,去对话啊
ここだと大ハッピー時計使えるんかい,在这里能用大Happy时钟吗
ちげーよ,不对啊
伏線回収,伏笔回收
事件現場から逃亡,从事件现场逃跑
爽やかすぎる,太清爽了
えぐこいつwww,这家伙好恶心www
置いてくなよ,别丢下我啊
もう残った依存先がタコピーだけだったのにここで去るとかさぁ…,明明剩下的依赖对象只有章鱼P了，却在这里离开…
何もかも良くない,没一件事是好的
こいつ、,这家伙，
もうやめるんだ！,快住手！
ぐう無能,超级无能
無能な働き者であったと遂に証明される,终于证明了是无能的勤奋者
1人にして欲しくなかったのにタコピーもどっかいっちゃったの可哀想,明明不希望一个人待着，章鱼P也跑掉了，好可怜
今タコにできる最大のことはそばにいてやることなのに…,现在章鱼能做的最好的事就是陪在她身边啊…
ああ、これでハッピー星に帰って母親の知る所となったのか…,啊啊，就这样回到Happy星被它母亲知道了啊…
このタコまじでさぁ……,这章鱼真是…
まりなちゃんの本当に最後の最後の支えが今消えました,玛里纳酱真的最后最后的支柱现在消失了
ここで原罪のタイトル回収かぁ,在这里回收原罪的标题吗
ミッション達成してたのかよ,原来任务达成了吗
ﾊｧ？！？！？！？！,哈啊？！？！？！？！
そうじゃないんだよ、タコ,不是那样的啊，章鱼
BGMさぁ…,BGM你啊…
倫理観０,伦理观0
ばいばーい☆彡,拜拜—☆彡
ばいばーい,拜拜—
BGMおい,BGM喂
ばいばぁい(‘3’)/,拜拜(‘3’)/
意外と有能だっとことが判明,判明了它意外地有能
1話で言ってたハッピーロケット？ってこれか,第一话里说的Happy火箭？就是这个吗
ここうーたん,这里是U-tan
高　跳　び,高　飞　跳
黙れ     黙れ       お前はもう喋るな,闭嘴 闭嘴 你别再说话了
何やってんだこのタコーッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！,你在干什么啊这只章鱼———ッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！
お話しはちゃんとしよう！,要好好说话！
明るいな,真开朗啊
バイバイじゃないが,不是说拜拜的时候吧
話を聞けよタコ,听人说话啊章鱼
HAPPYな曲ながれてきたな,HAPPY的曲子放起来了啊
急すぎる,太突然了
「殺す」を理解できていない,没能理解“杀す”
バイバイじゃないがは確かに…ほんと…ちょ…,“不是说拜拜的时候”确实…真的…稍等…
こんな時に一人ぼっちにすなー！,别在这种时候让她一个人啊—！
相手のことを知るための"お話"をしないのが原罪,不为了解对方而“对话”就是原罪
世界破壊,世界破坏
ごみくそですら私を置いていくんだね・・,连垃圾都丢下我了呢・・
どこいくねーん！,要去哪里啊—！
「現在」から「原罪」になったのである,从“现在”变成了“原罪”
明るいな,真开朗啊
大ハッピー時計ってなんなのさ結局,所以大Happy时钟到底是什么啊
じゃぁタコピーはファーストミッション成功させてたのか,那章鱼P是成功完成了第一个任务吗
そう繋がるのか,是这么联系上的啊
ガチでうーたんやん,真的好像U-tan啊
タコピーお前……,章鱼P你……
あかるくみなごろし,开朗地赶尽杀绝
倫理観ゆるふわすぎるッピ！,伦理观太宽松了P！
あともう少し耐えれば終わります,再忍耐一下就结束了
なんだこいつ・・・唖然,这家伙搞什么啊・・・唖然
二度とくんな！,别再来了！
このタコ！！！！！,这只章鱼！！！！！
未来のまりなはどうなるんだよおい,未来的玛里纳会怎么样啊喂
らんらんらんらん🎶,啦啦啦啦🎶
名前を付けていれば咄嗟に呼び止めてもう少しマシな状況になっていたのに,要是起了名字的话，就能立刻叫住她，情况也会好一些
みなごろしだっぴ,全都杀光了P
会話しない善意ってこんな感じなんだっピね,不对话的善意就是这种感觉P呢
終わりだよ終わり終わり,完蛋了完蛋了完蛋了
お前じゃねえか,不就是你吗
なんだこいつ…,这家伙搞什么啊…
ひとりぼっちにするな,别让她一个人
声めっちゃ好き,声音超喜欢
そそるぜ,好诱人啊
名前つけてれば呼び止められたのにね,要是起了名字就能叫住她了呢
あ……,啊……
あ、、,啊、、
首に割れたビン指すッピか？そんなの痛すぎるッピ…,把碎瓶子插到脖子上吗P？那也太痛了P…
咄嗟に呼び止める言葉がなかったね,没有能立刻叫住她的话呢
そんな....,怎么会....
⚰️,⚰️
ガラスが怖いのにがらす突き付けるのが…,明明害怕玻璃却把玻璃怼过去…
やっぱ感性似てるんすねぇ〜,果然感性很相似呢〜
なんで1人にして帰った…タコピー…,为什么让她一个人回去了…章鱼P…
この世界線は救われんよ,这条世界线没救了哦
ま,嘛
感性は一緒,感性是一样的
ﾏﾓﾚﾅｶｯﾀ,没能保护好
タコピーは優しさはあれど人の心がなかったんだな...,章鱼P虽然有温柔，但没有人性啊...
これって自殺したん？,这是自杀了吗？
ｱｯ...,啊...
この話の原作タイトルが「タコピーの原罪」なのさぁ...お前ここで放置してさぁ...,这集的原作标题是「章鱼P的原罪」啊...你在这里把她丢下…
まりちゃんはどのルートでも死んじゃうんだな…,玛里纳酱在哪条路线都会死啊…
つまり正史では死んだのはしずかちゃんでなく、まりなちゃんだった、と,也就是说正史里死的不是静香酱，而是玛里纳酱，是吗
また暗転死,又黑屏死了
実はしずかちゃんと感性似てたんだなぁ…,其实和静香酱感性很相似啊…
自殺しちゃったの...？,自杀了吗...？
まりなﾁｭｧﾝ殺した奴が,杀了玛里纳酱的家伙
ネーミングセンス的にまりなとしずかは波長が同じタイプなのでは,从起名品味来看，玛里纳和静香是波长相同的类型吧
えもい,好EMO
うぇぇ,呜欸欸
この後、まりな母娘が◯んで東くんは一瞬罪悪感沸くけどしずかの言葉で秒で罪悪感消えるんやろなあ,这之后，玛里纳母女死了，东君虽然会有一瞬间的罪恶感，但因为静香的话，罪恶感秒消吧
もうやだ,不要了
被ってるし…,还重合了…
しずかとまりな感性一緒じゃねえか,静香和玛里纳的感性不是一样的吗
大　都　会　札　幌,大　都　市　札　幌
母と東を失ってまりなを自殺させる事に成功したしずかちゃんの勝ち,成功让失去了母亲和东的玛里纳自杀，静香酱赢了
1周目の世界はまりなにとってのバッドエンドだったってこと,第一周目的世界对玛里纳来说是Bad End啊
←せやな「僕のせいで」とか涙ぐみながらしずかちゃんとイチャコラする姿が浮かぶ,←是啊，脑海里浮现出他一边流着泪说“都是我的错”一边和静香酱卿卿我我的样子
ここEテレ,这里是E-tele
この時代は救われないんか,这个时代没救了吗
とぅんてんてん♪,咚叮叮叮♪
急に作画変わるやん,作画突然变了啊
お母さんと一緒やめろ,别搞得跟《和妈妈一起》一样
俺決めた！ここに住むよ！,我决定了！就住在这里！
絵本みたいな絵柄,像绘本一样的画风
イヌカレー空間かな？,是狗咖喱空间吗？
魔女出てきそうでこわっピ,感觉会有魔女出来好可怕P
ここのアニメーションめっちゃ好き,超喜欢这里的动画
イヌカレー,狗咖喱
ウッス,是的
マジカントみたい,好像MOTHER
これがハッピーフルーツか…,这就是Happy Fruit吗…
ナウシカっぽい音流れてる,放着像娜乌西卡一样的音乐
俺もここで暮らしたい,我也想在这里生活
おじさんも連れていってほしいッピ😭,也带上叔叔我吧P😭
これは異星感あっていい演出,这是很有异星感的不错演出
ありがと🍆,谢谢🍆
ナスだろ,是茄子吧
🍆,🍆
ありがとナス！🍆,谢谢茄子！🍆
ナス,茄子
ありがとナス！(ハッピーフルーツ),谢谢茄子！(Happy Fruit)
🍆,🍆
初期サンホラみたいな音楽やめろ,别放初期Sound Horizon一样的音乐
夢に出る,会梦到的
マジで絵本みたいな星だ,真是像绘本一样的星球啊
母星は見た目からしてハッピーやな,母星从外表看就很Happy啊
札幌市時計台かな,是札幌市时计台吗
ありがとナス,谢谢茄子
世界観が教育テレビの午後五時,世界观是教育电视台下午五点
ここ癒し,这里是治愈
edの画風！！,ed的画风！！
おぉ作画が違う,哦哦作画不一样
圧倒的札幌時計台,压倒性的札幌时计台
が　っ　か　り　名　所,失　望　景　点
まるで幻想的な世界だ…,简直像幻想世界一样…
谢谢茄子,谢谢茄子
NHKの世界観,NHK的世界观
いっぱいいる,有好多
作画が,作画
ありがとナス！,谢谢茄子！
NHK始まった,NHK开始了
一匹もらってても…バレへんか…,就算拿走一只…也不会暴露吧…
ベーシックインカムありそうでいいなあ、暮らしたい（切実）,感觉有基本收入真好啊，想住（认真）
変わったぞ？！,变了？！
教育テレビかな？,是教育电视台吗？
かわいいッピねぇ,好可爱P呢
作画風が違うのは「地球とハッピー星じゃ価値観も何もかも違う」ってことなのかね,作画风格不同，是不是说“地球和Happy星的价值观完全不同”呢
時計塔内部にマリア様いそう,钟楼内部感觉会有圣母玛利亚
ちいかわ世界かな？,是chiikawa世界吗？
普通に可愛い,普通地很可爱
おれもタコになりてえよ,我也想变成章鱼啊
Eテレ感あるのにホラー,明明有E-tele感却很恐怖
札幌だよね,是札幌吧
お前がママになるんだよ,你来当妈妈啊
休憩地帯,休息地带
まさかのクレイアニメ,居然是黏土动画
まるで子どもの絵本の世界♪,简直像儿童绘本的世界♪
オウムを庇いそうな曲やな,像是会保护王虫的曲子啊
癒しパート,治愈部分
まともな世界,正常的世界
だからとは,所以说
異界感が強くてこの表現好き、異星だってよくわかる,异界感很强，喜欢这种表现，很清楚地知道是异星
ここは漫画とはあえて違う作風にしたのか　すごい,这里是故意和漫画用不同画风的吗 好厉害
殺すッピ★,杀掉P★
演出いいね,演出不错
俺もスープカレー食べるついでに大ハッピー時計に行って過去を清算するかなあ,我也顺便去吃个汤咖喱，然后去大Happy时钟清算一下过去吧
番組変わった？,换节目了？
ママがデカすぎる,妈妈太大了
知る事で楽園を追放されるまさしく原罪なんだな,因为知晓而被逐出乐园，正是原罪啊
そのビジュで殺す殺す言うな,别用那张脸说杀啊杀的
何言ってるのか理解してないやろこれ？,它根本不理解在说什么吧？
能登ママ「は？」,能登妈妈「哈？」
Let’s 殺人ﾔﾘﾏｼｮｳ！！,Let’s 杀人，开始吧！！
セリフが鬼畜すぎる,台词太鬼畜了
タコピー星凄いなｗ,章鱼P星好厉害w
ママ（何言ってんだこいつ…）,妈妈（这家伙在说什么啊…）
ンアッー(≧Д≦)！ママがでかすぎます！,嗯啊—(≧Д≦)！妈妈太大了！
ママでかいッピ！,妈妈好大P！
いうないうな,别说别说
怒られるだろ,会被骂的吧
使えない宇宙人だ,没用的宇宙人
なんかマリギャラみたいでかわいい,感觉像马里奥银河好可爱
ここすごいムズい,这里好难懂
しれっとすごい発言してて草,若无其事地说了很厉害的发言 笑死
この呆れた声すごいな,这呆住的声音好厉害啊
わかっちゃったよ,我知道了哦
吸盤か,是吸盘吗
「わかりました(ころすって何？)」,「我明白了(杀掉是什么？)」
頭大丈夫？,脑子没事吧？
さすがプロスペラさんや…,不愧是普洛斯佩拉女士…
わかるんかい！？,你懂了吗！？
やはり水星の,果然是水星的
いやわかるんかい！,不是，你懂了吗！
許すなや,别原谅啊
能登デカイよ能登,能登好大啊能登
明るくそんなこと言わんといて,别开朗地说那种话
分かるなや,别懂啊
(呆れ),(呆住)
能登わかるな能登,能登别懂啊能登
能登デカイよ能登,能登好大啊能登
能登わかるな能登,能登别懂啊能登
スタァライトかな,是少女歌剧吗
分かるな,别懂
わかっていいのかなあ！？,可以懂吗！？
わかるなや,别懂啊
分かるな,别懂
分かるんか,你懂吗
ウッス！,是的！
たやすい願いだ,真是简单的愿望
たぶんママも「殺す」ってわかってない,大概妈妈也不懂“杀す”
争いが起きないのはとても謎,不会发生争斗真是个谜
その答えはただ一つゥ,答案只有一个
わかるんかい,你懂吗
ママーッ！？,妈妈—！？
ええんかい！,可以吗！
能登さんデカすぎ,能登小姐太大了
吸盤が目？,吸盘是眼睛？
能登ママ,能登妈妈
←ママは分かってるぞだから「それがあなたの答え」という言い回しをしてる,←妈妈是懂的，所以才会说“那就是你的答案”
低級な社会性に高度な技術力が付与された結果,低级的社会性加上了高度的技术力的结果
NHKで放送すべき,应该在NHK播出
わかったじゃないが,不是“我明白了”的时候吧
吸盤じゃなくて目？,是吸盘不是眼睛？
能登ママ,能登妈妈
NHKで方法しようと来てるサイコパスいて草,有想在NHK播放的神经病 笑死
「全肯定」がかならずしも「良い事」でない理由,「全盘肯定」未必是「好事」的理由
周りもピッピピッピ賑やかやな,周围也삐삐삐삐的好热闹啊
記憶消したらあかんやろ,别消除记忆啊
タコピーさつりく,章鱼P杀戮
なんで？？？,为什么？？？
あーわかったぞ,啊—我懂了
ママでっけえなあ…,妈妈好大啊…
初期化,初始化
ろくに教育されてないやつに判断を丸投げすな,别把判断全扔给没受过什么教育的家伙
ファクトリーリセット,Factory Reset
中学生？編は過去回だった？,中学生？篇是过去篇？
ですよねーｗ　というか流石に〇すという概念自体はあるんな,是呢—w 说起来“杀す”这个概念本身还是有的吧
能登こわいよ、能登,能登好可怕啊，能登
ハッピー状態,Happy状态
アホすぎたのも伏線か…,太蠢了也是伏笔吗…
あれこれタコママもだいぶアレかな？,难道说章鱼妈妈也相当那个吗？
許可するのか……,许可了吗……
さらっとディストピアみたいなこと言い出すのやめろ,别若无其事地说出像反乌托邦一样的话
記憶消すなよ,别消除记忆啊
アホすぎたのも伏線か,太蠢了也是伏笔吗
無知というより高度な文明でここまで原罪を消した人工的な種族に見える,与其说是无知，不如说像是用高度文明消除了原罪的人工种族
激おこ,暴怒
元から頭ハッピー状態だろうが,本来就是脑袋Happy状态吧
無知なんだからしょうがないって,因为无知所以没办法
本当は怖いハッピー星,其实很可怕的Happy星
ママはタコピーの記憶を残したまま行かせたらやばいのを分かってるからやり直しのチャンスを与えたんだぞ,妈妈是知道如果让章鱼P带着记忆去会很糟，所以才给了重新来过的机会
ぴいっ、ぴぃっ、😰,삐、삐、😰
何故ハッピー星では争いが一切ないのか、全員ハッピーなのか,为什么Happy星完全没有争斗，所有人都Happy呢？
怒涛の初期化,怒涛的初始化
初期化草,初始化 笑死
初期化,初始化
「ひとりで」ってことは、ホントはまりなちゃんを連れて来るべきだった？(つまりハッピー星人の正体は…),说“一个人”，意思难道是，本来应该带玛里纳酱来的？(也就是说Happy星人的真面目是…)
ひでぇ,好过分
ここでタコピーが破った掟星のについての説明がなくていまいちよくわからんのよ。,这里没有说明章鱼P打破的星球的规定，所以有点搞不懂。
市民、幸福ですか？と,市民，你幸福吗？
ハッピー星ではボッチは罪なのか,在Happy星，孤独是罪吗
人間をハッピーにしてハッピー星へ連れて行かなきゃいけないってこと？,意思是必须让人类Happy然后带到Happy星去？
一人で戻ったことが掟破りってことはもしかして色んな星のハッピーじゃない子をここへ連れてきてタコピーにするとかないよね？,一个人回来是打破规定，难道说要把各个星球不Happy的孩子带到这里变成章鱼P？
教育番組はじまるよー,教育节目要开始咯—
ここ一番謎,这里最谜
ハッピー星で最も大切な掟は「一人で帰ってきてはいけない」,在Happy星最重要的规定是「不能一个人回来」
ママピーはハッピー星の女王蜂みたいなものなのかな,妈妈P大概是Happy星的女王蜂之类的东西吧
ってことは　あれもしかして　たこぴー達って,也就是说 难道说 章鱼P们是
そういうことか,是这么回事吗
一人で戻っちゃダメなのか…,不能一个人回来吗…
地球人を拉致するタイプの宇宙人だった,是绑架地球人类型的宇宙人
なんで1人じゃだめ？,为什么一个人不行？
この場合の星って地球のことだよね？(ホントはハッピー星に幽閉),这里的“星”指的是地球吧？(其实是幽禁在Happy星)
タコピーの「原罪」,章鱼P的「原罪」
まだ何が原罪かわからん,还不知道什么是原罪
ハッピー星は誰かを勧誘してる説があるね,有说Happy星是在劝诱谁的
なるほど、1話時点で既にルール破ってたのか,原来如此，第一话的时候就已经打破规则了啊
神楽ひかりかな,是神乐光吗
そりゃ宇宙人が地球人をさらうのは古典中の古典やろ,那当然了，宇宙人绑架地球人是经典中的经典吧
最も大切な掟って何？,最重要的规定是什么？
トルノデス,会死的
タコピーの「原罪」,章鱼P的「原罪」
ループするのか...,要循环了吗...
タコピーの母親も毒親だったッピね！,章鱼P的母亲也是毒亲P呢！
ハッピー星人が頭ハッピーなの悪意を覚えても消されてるからだろこれ,Happy星人脑袋Happy是因为就算记住了恶意也会被消除吧
タコピー！再生産！,章鱼P！再生产！
そういうことねえ,是这么回事呢
ハッピー星の闇が深すぎるっピ,Happy星的黑暗太深了P
追放系なろうだった,是追放系异世界小说
すげー！！,好厉害—！！
ヘルダイバーに志願するのだ！,去志愿成为地狱潜兵吧！
何の解決にもなっていない,什么都没解决
一人で戻ってきた？,一个人回来了？
やっぱり毒親じゃないか！,果然是毒亲！
追放しない為に記憶を無くしてやり直させる形を取ってるんだよ　追い出そうとしているわけではない,为了不追放他才让他消除记忆重新来过，并不是想赶走他
ママもこの子が消えたならっていう決断なんだろう……,妈妈也是觉得如果这孩子消失了的话，才做出这个决定的吧……
誰かと一緒に来ないといけなかったのかなぁ,必须要和谁一起来吗
みなごろしのタコピー,赶尽杀绝的章鱼P
そういうことか,是这么回事吗
原作連載時は考察勢がものすごかったなぁ・・・,原作连载时考察党超级多的啊・・・
ことごとくダメ親しかいないのか…,怎么净是些不行的父母啊…
べチン！,啪！
これね、ハッピーの平手打ちだよ,这个呢，是Happy的耳光哦
まりなちゃん直伝！強く触る！,玛里纳酱亲传！用力地碰！
ハッピー星人に"強く触る"なんて発想ないからね,Happy星人可没有“用力碰”这种想法
まりなちゃんの教育の賜物だッピ！,是玛里纳酱教育的成果P！
どうして強く触るんだっピ・・・,为什么要用力碰P・・・
ここ有能,这里有能
まりな直伝,玛里纳亲传
能登ママに勝った！？,战胜能登妈妈了！？
まりなちゃんと一緒にいた結果　なぉカメラ,和玛里纳酱在一起的结果，呐，相机
強く触った,用力地碰了
強く触った！,用力地碰了！
ほんとに暴力がない星なのか…,真的是没有暴力的星球吗…
理不尽な暴力がママを襲う！！,不讲理的暴力袭击了妈妈！！
ハッピー・ストロングタッチ,Happy・Strong Touch
🐙「いくっピ！！」,🐙「去P！！」
まりなちゃんに鍛えられたので殴れた,因为被玛里纳酱锻炼了所以能打
ここで「叩く」って概念がハッピー星人にはないことがわかる,从这里能看出Happy星人没有“打”这个概念
強く触るの学んだっぴ,学会了用力碰P
しかし「怖い」という概念はある,但是有“害怕”这个概念
追放系たこぴー,追放系章鱼P
反抗期,反抗期
人間に思考を汚されてしまった,思想被人类污染了
ハッピー星で初めて振るわれた暴力？,Happy星上第一次被使用的暴力？
タコピーの親も毒やんけ,章鱼P的父母也是毒亲啊
「ママのわからずや」ってドラえもんだな,“妈妈你这个不懂事的”是哆啦A梦啊
追放系と聞きますた,听说是追放系
まりなの教育の賜物,玛里纳教育的成果
そうやって使うんだ,是这么用的啊
ハッピー星は楽園な訳よな。,Happy星是乐园啊。
この音WindowsXP標準搭載のピンポール,这声音是WindowsXP标配的弹珠球
イくんだっピ♡,要去了P♡
祭りのスーパーボールすくいの景品みたい,像祭典上捞超级球的奖品一样
ぐるぐるしている！,在转圈圈！
記憶は消えたのに,明明记忆消失了
ワープスター,跃迁星
ここOPか,这里是OP吗
タイムマシン,时光机
飛べよぉおおおおおおおお,快飞啊喔喔喔喔喔喔喔喔
カービィじゃん,是卡比啊
タイムマシーン、GO!,时光机，GO!
心外ダッピ〜,意外P〜
超空間じゃん,是超空间啊
ピーじゃねぇよ,不是P的时候吧
コイツは本当に話を聞かないな・・・,这家伙真的不听人说话啊・・・
ピーじゃねぇよ,不是P的时候吧
＼心外だっピ〜／,＼意外P〜／
もうSG世界線を目指すしかないな（現実逃避）,只能以SG世界线为目标了（现实逃避）
逝っちゃったっピ～じゃねんだよｗ,不是“去了P〜”的时候吧w
ﾋﾟｨｨｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲ,삐ｨｨｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲ
Opきたー、,Op来了—、
なんて？と思ったけどタコピーの本名か,什么？想了下是章鱼P的本名吗
んうえいぬkf...,んうえいぬkf...
発音できないタコピーの名前,发音不出的章鱼P的名字
とんにく？,是猪肉？
ここちゃんと名前呼ぶんだって笑っちゃった,这里居然好好地叫名字了，笑死我了
ふんぐるい むぐるうなふ,ふんぐるい むぐるうなふ
ここからが始まり,从这里开始
自己紹介のときに言ってた本名,自我介绍时说的本名
タコピーが無能なんは前世からなんだな,章鱼P的无能是前世带来的啊
でるか？,要来了吗？
相変わらず聞き取れない名前だな…,还是听不清的名字啊…
1話で言ってたやつかよそれw,是第一话说的那个吗w
ちゃんと発音できるんか,能好好发音吗
だめだこいつ,不行了这家伙
ハッピー星に来る人間をたこに改造するとか　怖い,把来Happy星的人类改造成章鱼什么的 好可怕
何でそんな強く触るのはカットされた？,为什么那么用力碰的部分被剪了？
知らんのかい,你不知道吗
なんてやつ……,这家伙……
お前も知らんのかい,你也不知道吗
らんらんらんらん♪,啦啦啦啦♪
わからん,不懂
分かってないのかよ,是不懂吗
悪意の概念が無いハッピー星では悪意を咎めることもできないよなぁ,没有恶意概念的Happy星也无法指责恶意啊
【悲報】ママも無知,【悲报】妈妈也无知
ママも「コロス」がわからない,妈妈也不懂“コロス”
わかんないのに「わかりました」って言うたんか…,不懂却说了「我明白了」吗…
ママこの外見で中身は同じだった,妈妈虽然外表这样，内在却是一样的
あー単為生殖なのかなー（サイコ並み感）,啊—是单性生殖吗—（神经病发言）
ああここか,啊啊是这里吗
無知シチュ,无知情景
無知だったか…,是无知吗…
これこそ会話がこの作品の醍醐味,这才是，对话才是这部作品的醍醐味
お母さんも無知なんやな,妈妈也是无知啊
「強くさわる」：叩くとか殴るとかそういう概念のないハッピーな星,「用力碰」：没有打、揍这种概念的Happy星球
ママも知らんのかーい,妈妈也不知道吗—
記憶先制で消しといてお話ししたいとかこのアニメ毒親しかいないのか,先手消除记忆了还想对话，这动画里只有毒亲吗
かわいいなこいつら,好可爱啊这些家伙
お前も知らないのかよ,你也不知道吗
タコピーママかわいい,章鱼P妈妈好可爱
『ちゃんとお話しして教えて』お兄ちゃん以外これができる人がいないんです,“好好说话教给我”除了哥哥没人能做到了
ママ動揺して語尾にピついてるっピ…,妈妈动摇了，语尾都带P了P…
じゃ聞けよ！,那就听啊！
ｺﾛｽを知らないのか…,不知道コロス吗…
能登かわいいッピよ能登,能登可爱P哦能登
？？？（話せばわかる）,？？？（说就能懂）
2話最後でも君たちの世界の言葉で「殺す」というらしいって言ってたもんな、知らないんだろう,第2话最后也说了好像在你们的世界的语言里叫“杀す”，应该是不懂吧
いっぺん死んでみるッピ？,要不要死一次试试P？
「ハッピー」星人だからみんな語尾は「っピ」,因为是「Happy」星人所以大家语尾都是「P」
お話は大事,说话很重要
能登かわいいッピよ能登,能登可爱P哦能登
いっぺん死んでみるッピ？,要不要死一次试试P？
暴力や殺害といった知恵を得て楽園から追放か,获得了暴力和杀害的智慧而被逐出乐园吗
じゃあ教えてもらう前に許可出すなよ,那别在教你之前就许可啊
ハッピーha星人,Happy哈星人
ハッピー星人は皆そんな思考枠組みなのね,Happy星人都是这种思考框架呢
ママっぴは可愛い,妈妈P好可爱
「ッピ」がセクシー,「P」好性感
教えてっぴ,教教我P
やっぱりママもッピなのかｗ,果然妈妈也带P啊w
マジでこの星はNHK教育番組の人形劇の世界なんだろうな　暴力ってい概念が存在してない,这星球真的就是NHK教育节目的人偶剧世界吧 不存在暴力这个概念
無敵鋼人ダイターン3を見るっピ！,去看无敌钢人泰坦3 P！
無敵超人ザンボット3を見るっピ！,去看无敌超人赞波特3 P！
無敵鋼人ダイターン3を見るっピ！,去看无敌钢人泰坦3 P！
お話して教えて...,说话教教我...
なんでや！阪神関係ないやろ！,为啥啊！和阪神没关系吧！
まりなから「暴力」を教わったからだっピ,因为从玛里纳那里学会了「暴力」啊P
ちゃんと話してないやないかーい,不是没好好说话吗—
◾️◾️なちゃん,◾️◾️酱
コピー能力パラソル,复制能力 阳伞
ここ急に砂嵐になるからビビった,这里突然变成雪花屏吓我一跳
===ちゃんってなってるのが怖いよな,变成===酱好可怕啊
だれを幸せにするか言ってないの怖いよなー,没说是要让谁幸福好可怕啊—
人間から「悪意」を学んだ,从人类那里学会了「恶意」
ノイズちゃん,噪音酱
この後1話へ、かな,这之后就到第一话了，吗
戦闘機に落とされたのは２０２２年のとき？,被战斗机打下来是2022年的时候？
お母さんもピなんか…,妈妈也带P吗…
やっぱ｢殴る｣概念はないのね,果然没有“殴打”的概念呢
ママも語尾ピなのすき,喜欢妈妈语尾也带P
お前もうアンハッピー星人になってるだろう,你已经变成Unhappy星人了吧
まあ財団職員もよくA級記憶処理するし…,嘛，基金会职员也经常做A级记忆处理…
この素晴らしい　をもう一度,这绝妙的 再来一次
駄目っピ,不行P
みんな話さなすぎや,大家都不怎么说话
墜落したってのは勝手に脳内で補完したのか,坠落是脑内自己补完的吗
君とは誰を指してるのかな・・・,“你”指的是谁呢…
あれママのセリフだったのか,那是妈妈的台词吗
まりななのか,是玛里纳吗
さあ、1話に戻ろうか,来，回到第一话吧
くるぞ、、、,要来了、、、
おいノイズ入ってるぞ,喂有噪音啊
なちゃん,酱
綺麗な廊下,漂亮的走廊
ホラーなんや,是恐怖片啊
まりなちゃん,玛里纳酱
視聴者は誰も笑えてないよ,观众可没一个在笑哦
本当に助けたかったのは……,真正想救的是……
ぱんちら,露内裤了
やっぱりクトゥルフ神話やんけ,果然是克苏鲁神话啊
本当に助けたかったのは……,真正想救的是……
꧁( ° ３ °  )꧂っ📷💥処すぜ？,꧁( ° ３ ° )꧂っ📷💥处决你哦？
やりやがった!! マジかよあの野郎ッ やりやがったッ!!,干了!! 真的假的那个家伙ッ 干了ッ!!
ハッピー星人自体殺すとかそういう概念がないんろうね,Happy星人本身就没有杀人这种概念吧
未来の自分からの攻撃,来自未来的自己的攻击
東くん殺せば両方ハッピーやん,杀了东君的话两边都Happy了啊
そういうことか,是这么回事吗
タコピー鬼強えぇええ,章鱼P鬼强啊啊啊
脳破壊(四回目)(物理),脑破坏(第四次)(物理)
音えぐなってない？？,声音不是变恶心了吗？？
プレイヤーにダイレクトアタック！！,对玩家的直接攻击！！
そうだハッピー星人、お前が殺した,是的Happy星人，是你杀的
本来助けたかった人を…,把自己本想救的人…
まりなはもうここで休んでもいいんじゃないかな？今後毒親に苦しめられあんな事になるとか苦しみが続くだけ…,玛里纳在这里休息不也挺好吗？之后还要被毒亲折磨，变成那样，痛苦只会持续下去…
死は救済,死是救赎
うわぁやめて,哇啊别这样
ごっ,咯
原作第13話サブタイトル「タコピーの原罪」,原作第13话副标题「章鱼P的原罪」
おげええええええええ,哦げええええええええ
ぉぅのー…,哦—不—…
最悪だ,太糟了
こら地獄のミルフィーユや…,这可是地狱千层酥啊…
最悪だよ,太糟了
思い・・・だした！,想…起来了！
原作でこの話のタイトル「タコピーの原罪」,原作这集的标题「章鱼P的原罪」
何してるんだ,在干什么啊
で、こうなった,然后，就变成这样了
まりなはこれでお終いでいいんじゃないか？あの後も不幸続きのまま親○しで最後自害とかだし…,玛里纳这样结束不也挺好吗？之后也是不幸不断，最后杀了亲人又自杀…
タコ助やろう,章鱼助你这家伙
綴る！,书写！
罪を犯す前に止めたっぴ！,在犯罪前阻止了P！
守りたい人を自分の手でって辛いな,亲手把想守护的人给…好痛苦啊
56さなきゃwwwwww,不杀了wwwwww
やっちまったなぁ,搞砸了啊
このタコなにしてんだよｗ,这章鱼在干嘛啊w
思い…出した！,想…起来了！
ぐええー,ぐええー
くるぞ、,要来了，
誰も幸せにならないじゃないかこれ,这不是谁都不会幸福吗
全て思い出した,全部想起来了
木の葉を潰す,捏碎树叶
思い…出した！,想…起来了！
Gルート,G路线
怖すぎるッピ！,太可怕了P！
タコ！？,章鱼！？
ひぃやめてぇ,噫呀别这样
アンチスパイラルと化したタコ,化身反螺旋的章鱼
日番谷タコピー郎｢僕は久世しずかを殺せさえすれば ᅟ　　　　　　　  この星で命を失ってもかまわないッピ｣,日番谷章鱼P郎｢我只要能杀了久世静香 ᅟ　　　　　　　  就算在这星球上失去生命也无所谓P｣
うえ,呜欸
タコピー覚醒,章鱼P觉醒
エヴァにいそう(KONAMI),感觉会在EVA里出现(KONAMI)
シモン「アンチスパイラル！？」,西蒙「反螺旋！？」
アンチスパイラルかな？,是反螺旋吗？
タコピー、簡単作画の癖に怖いじゃねーか,章鱼P，明明是简单画风却好可怕啊
藍久染しずか｢あまり強い言葉を使わないほうがいいよ ᅟ　　　　　  弱く見えるし｣,蓝久染静香｢别用太强硬的词哦 ᅟ　　　　　  会显得很弱｣
👅,👅
タ　コ　ピ　ー　ス　パ　イ　ラ　ル,章　鱼　P　螺　旋
螺旋族絶対ころすマン,绝对要杀螺旋族男
くぜしずかを殺さなきゃ,不杀了久世静香不行
※もう既に一回殺してます,※已经杀过一次了
タコピーの現在,章鱼P的现在
久瀬ェ！,久濑！
『久世しずかを殺さなきゃTシャツ』,『不杀了久世静香不行T恤』
こわッピ,好可怕P
＊ケツイ,＊决心
ここTシャツにしたい,想把这里做成T恤
こわすぎっぴ…,太可怕了P…
闇落ちか？,黑化了吗？
タコピー鬼こえぇ！！,章鱼P鬼可怕啊！！
タコピー鬼こえぇ！！,章鱼P鬼可怕啊！！
原作第13話サブタイトル「タコピーの原罪」,原作第13话副标题「章鱼P的原罪」
タコピー覚醒,章鱼P觉醒
怖っピ,可怕P
アンチスパイラルになったｗｗ,变成反螺旋了ww
舌ペロ職人草,舔舌头职人 笑死
こわっピ,可怕P
ここジャン+でTシャツ出来るの草,这里能在JUMP+上做成T恤 笑死
その語尾やめられてえらいわね,能戒掉那个语尾真了不起呢
これはダメなやーつ…。。,这是不行的家伙…。。
ココは是非とも原作の方も見て欲しい,这里务必也看看原作
こわすぎるっピ,太可怕了P
ｷﾀｧｧｧ,来啦啊啊啊
タコピーはまりなちゃん撲殺の件で《殺す》っていう意味を知っちゃったから…,章鱼P因为玛里纳酱被殴打致死的事知道了《杀す》的意思…
新機動戦記ガンダムW30周年記念作品,新机动战记高达W 30周年纪念作品
もしかして1話のアレも本能的にしずかちゃんの死を願ってたのか？,难道说第一话的那个也是本能地希望静香酱死吗？
やめて怖い,别这样好可怕
こええよ,好可怕啊
あかん…完全に逝ってもうた…,不行…已经彻底去了…
やみぴー,暗P
タコピーの目的は…久世しずかを殺す事だった,章鱼P的目的是…杀了久世静香
大親友を殺してターゲットと仲良くしていたのね、うーんこのタコ。。,杀了大亲友还和目标搞好关系呢，嗯—这章鱼。。
１話で達成してたのにね,第一话就达成了呢
螺旋族絶対殺す万くっそ,螺旋族绝对杀手万 笑死
螺旋族絶対殺す万くっそ,螺旋族绝对杀手万 笑死
北海道から帰還,从北海道回来了
これ初回のルートでばっちり成功させてたってのがまた,初回路线就完美成功了这点又…
キ   ャ   ラ    崩    壊,角   色    崩    坏
※もう完膚なきまでにしずかを(心を)殺してます,※已经把静香(的心)杀得体无完肤了
※東京から飛んで戻ってきてる,※从东京飞回来了
覚醒してしまった,觉醒了
エージェント・タコピー,特工・章鱼P
ココのタコマジで怖いんよなぁ,这里的章鱼真的好可怕啊
覚悟ガンギマリで草,觉悟已定 笑死
そこまでしろとは言ってない,没让你做到那一步
完膚なきまでにとかどこで覚えたんだよ,体无完肤什么的在哪学的啊
完膚なきまでに,体无完肤
なんか難しい日本語覚えてるぞ,还记住了什么难懂的日语啊
あ、悪魔だ・・・,啊，是恶魔・・・
恐ろしい事にタコピーがリボン渡した事で首吊りが未遂じゃなくなったから当初は目的完遂しちゃったんだよな,可怕的是章鱼P给了缎带导致上吊没有未遂，所以当初目的就完成了啊
こわいっピ･･･,可怕P･･･
全滅エンドだな,是全灭END啊
綴れ,书写吧
思い…出した！,想…起来了！
思い出した？,想起来了？
絵柄変わりすぎ,画风变得太厉害了
もう手遅れじゃんよ,已经太迟了啊
っぴ付ける余裕が,没余力带P了
割と何度か間接的に済ませたろ,倒是不止一次间接干掉了
エレンかな,是艾伦吗
こわいッピ,可怕P
東京から飛んできたのかよ,从东京飞来的吗
タッセルのシーンやんけ,是塔赛尔的场景啊
初手でミッションコンプリートしてたのに戻ってしまったんだな,一开始就任务完成了，却回去了啊
殺人衝動タコ,杀人冲动章鱼
「殺す」の意味を理解してる...,理解了「杀す」的意思...
タコピー「俺は悪魔だぁ…」,章鱼P「我是恶魔…」
サンレッドを抹殺しに行く時のウサコッツより気合い入ってますね…,比要去抹杀Sunred时的兔哥特还有干劲呢…
こわすぎwwwww,太可怕了wwwww
タッセルニキ,塔赛尔哥
しずかちゃん殺したところでまりなちゃんの地獄は終わらないよね,就算杀了静香酱，玛里纳酱的地狱也不会结束吧
思い出したどころか憎悪が増加してるぞ,不止是想起来了，憎恶还增加了
戦闘民族たこぴー,战斗民族章鱼P
タッセルニキ,塔赛尔哥
全然しずかのせいじゃねぇんだよな…タコは状況把握能力に欠ける,根本不是静香的错啊…章鱼缺乏状况把握能力
タコピー？,章鱼P？
仲直りリボンで任務完了してたんだよね…,用和好缎带就任务完成了呢…
タコピー…？,章鱼P…？
しずかの母を殺るべき,应该杀了静香的妈妈
急に言葉遣い悪くなるじゃん,说话方式突然变差了
久世しずかのせいで、まりなちゃんは大切な人を失った……はずだった！？,因为久世静香，玛里纳酱失去了重要的人……本该是这样的！？
パパは違うだろ,爸爸不是吧
久世しずかを殺さなきゃ語,因为久世静香不杀了不行语
でもあのまりなちゃんもしずかちゃん自殺させるまで追い詰めたんやで,但那个玛里纳酱也把静香酱逼到要自杀啊
初回タコピーはそれ知らないのがミソよなあ,初回的章鱼P不知道这点是关键啊
ぶっちゃけしずかちゃん死んでも解決しないよねこれ,说白了就算静香酱死了也解决不了问题吧
タコピーがしずかに会わなかった場合でもチャッピーが保健所送りは確定 ロープが切れて転校するかリボンが切れなくてそのまま他界するかの違いしかない,就算章鱼P没遇见静香，查比被送去收容所也是确定的，区别只是绳子断了转学还是缎带没断直接去世
進撃の巨人始まったな,进击的巨人开始了
進撃の巨人草,进击的巨人 笑死
雲母坂親娘をハッピーリボンで結べばよかったのでは？,用Happy缎带把云母坂母女绑起来不就好了？
でもしずかちゃんが一度いなくなった後もまりなちゃんは幸せになれなかったじゃないか・・・,但是静香酱消失一次后玛里纳酱也没能幸福啊・・・
記憶とは,记忆是
東くん結構巻き込まれ,东君被卷入得好惨
初手RTA成功してたのにな…,初回RTA成功了呢…
語尾にピをつけろ,语尾给我带上P
悪女ではある,确实是坏女人
悪いのは登場人物たちの親どもだろ,错的是登场人物们的父母吧
こわいッピ,可怕P
成功した時間軸のその後はどうなった,成功了的时间轴之后怎么样了
キャラを保った…だと！？,保持角色设定了…是吗！？
いや、チャッピーを保健所送りにしたせいで、しずかは自殺未遂したんだから、その時以前が問題,不是，因为把查比送去收容所，静香才自杀未遂的，所以那之前才是问题
既に任務完了してるから帰っていいぞ,已经任务完成了可以回去了哦
🐙「やらないとねぇ…」,🐙「不做不行呢…」
鬼強えぇええええええ,鬼强啊啊啊啊啊啊
悪いよ,坏
難しすぎるッピ,太难了P
この子らの周りにろくな大人おらんからだいぶハードモードよな,这些孩子周围没个像样的大人，所以是Hard模式啊
悪いよ,坏
母親と同じ顔だ…,是和母亲一样的脸…
そもそも悪いのは子供達じゃなくて親達なんだよ…,说到底错的不是孩子们而是父母们啊…
悪い,坏
悪いよ,坏
そんな難しい事わかんないよ,那么难的事不懂啦
悪いですね,坏呢
「殺さなきゃ」で切るかと思った、阿鼻叫喚を回避したなｗ,以为是“不杀不行”就结束了，避免了哀鸿遍野啊w
ちゃんと考えられるようになっている・・・だと？！,变得能好好思考了・・・是吗？！
お前も悪い,你也有错
これ解決しようとしたら各家族のカウンセリングから始めないといけない,要解决这个问题得从各家庭的心理咨询开始
いましずかちゃんを殺してもまりなちゃんは死んでるんだから何も変わらないんじゃ？,现在就算杀了静香酱，玛里纳酱也已经死了，所以什么都不会改变吧？
良い悪いってそんな単純な話じゃないんだよ,好坏不是那么单纯的事啊
考察シーン,考察场景
お前らさんざんまりなちゃんヘイトあげてたよな？？,你们不是拼命地黑玛里纳酱吗？？
そうだ、たこピー。お前が殺した。,是的，章鱼P。是你杀的。
タコピーが成長している,章鱼P在成长
考えるようになった,开始思考了
全★員★悪★人,全★员★恶★人
無能カスタコ,无能垃圾章鱼
視野が狭くならなくて偉いぞ,视野没变窄，了不起
冷静な分析,冷静的分析
そして実は何も悪くないしずか（壊れてるけどね,然后其实静香什么都没错（虽然已经坏掉了呢
善悪を知っちゃったか,知晓了善恶了吗
何事も善悪二元論じゃ片付けらんねぇんだよ　それがキリスト教の限界,任何事都不能用善恶二元论来概括啊 这就是基督教的极限
まりな父を殺そう,去杀了玛里纳的爸爸吧
いつも完全な悪役を求める連中は理解できてるか？,那些总是寻求完美反派的家伙们能理解吗？
めんどくさいから全員やっちまえ,太麻烦了全都干掉吧
優しかったのだ…,是温柔的啊…
会ってすぐご飯くれて、付ける名前もタコピーで、しずかちゃんもまりなちゃんも本当は仲良く出来たのかな,一见面就给饭吃，起的名字也是章鱼P，静香酱和玛里纳酱本来也能好好相处的吧
ここパンとおにぎりで対比になってるのかな,这里是用面包和饭团做对比吗
これタコピー収集つけれるのかな,这章鱼P能收拾得了吗
どこからやり直したらええんや,该从哪里重新开始啊
もうなんならタコピーが優しく見えてきたよ,感觉章鱼P都显得温柔了
ループ,循环
🥖,🥖
二人共ちょっとは優しいんだよね,两人都有点温柔呢
ここは優しいんだよね,这里很温柔呢
お前はもっと食え,你应该多吃点
パン派VS米,面包派VS米饭
色んな面で人を見る,从多方面看人
何か1つが悪いは思考停止になってしまうもんな…,认为某样东西是绝对的恶是停止思考啊…
もしもあの改札の前で立ち止まらす歩いていれば,如果在那检票口前没有停下而是走过去的话
おにぎりよりパンよな,还是面包比饭团好啊
久世しずかの本質は善良なんだよ…,久世静香的本质是善良的啊…
餌付けされたら逆らえないッピ！,被喂食了就没法反抗了P！
タコピーはいつも優しいよ　やる事が全部裏目になってるだけで,章鱼P一直都很温柔啊 只是做的事全都事与愿违而已
ここの絵なんかすごい,这里的画感觉很厉害
悲しいね,好悲伤啊
マフラーを巻いてくれてありがとう,谢谢你给我围上围巾
二人共根っこは優しいのにな…大人のせいで歪まされてる,两人根子上都是温柔的啊…被大人给扭曲了
漆黒の精神vs黄金の精神,漆黑的精神vs黄金的精神
2016年タコピーにとってはこの給食パンで得た愛情がすべての始まりだったからなぁ......,对2016年的章鱼P来说，这顿午餐面包得到的爱情是一切的开始啊......
無知なタコには荷が重すぎるこの問題,对无知的章鱼来说这问题太沉重了
人間が誰しも持つ二面性をタコピーはまだ理解できてないのか,章鱼P还不理解人类谁都有的两面性吗
無,无
東くん！！,东君！！
こ　ん　な　と　こ　ろ,这　种　地　方
それは三人目の主人公,那是第三位主人公
なおき,直树
東くん！！,东君！！
そう言う感じか,是这种感觉吗
助けて東くん,救救我东君
東ルート,东路线
あ！東くんだ！,啊！是东君！
なおくん,直树君
あずまくんれ,东君
東くんって死んだことあったっけ？,是东君死过吗？
おまえか？！,是你吗？！
ここで来る東くんカッケェよ,在这里出场的东君好帅啊
浮気男だ,是出轨男
東くんだ…,是东君…
こんどはおまえか,这次是你吗
東　覚醒,东　觉醒
半分お兄ちゃんになってる,一半变成哥哥了
めっさイケメン,超帅
尻軽メンヘラ浮気男くん！,轻浮病娇出轨男君！
東くん…お前やれるのか…？,东君…你能行吗…？
全部ゲロってすっきりした東君じゃん,是把一切都吐露出来后清爽了的东君
この星は自立の兆しかな,这颗星是自立的征兆吗
星！！！！,星！！！！
さっきの醜態見せられたあとじゃなあ…,看了刚才那副丑态之后啊…
覚醒した光の東くんきた！？,觉醒了的光之东君来了！？
東くんハッピーエンドきちゃ！？！？,东君Happy End要来了！？！？
アズマックス！！,Azumax！！
東きゅんなんかイケショタになったね,东君怎么变成帅哥了
浮気野郎だ,浮气野郎だ
2022の東君より成長してる直樹きちゃああああ,比2022的东君成长了的直树来了啊啊啊啊
あ、アズマ！！！！,啊，阿东！！！！
東くん！？犯罪者になったはずでは！？,东君！？不是变成犯罪者了吗！？
ワンフォーオールの継承者！！！？？？,One for All的继承者！！！？？？
1つ大人になった直樹くん,长大了一岁的直树君
元医者の魂が移植でもされたのかな？,是移植了原医生的灵魂吗？
そして救済された東くんにより、この物語は衝撃的なものに…,然后被救赎的东君，让这个故事变得冲击性…
推しの子,推しの子
兄貴から受け継いだ光が,从哥哥那里继承来的光
お兄ちゃんに似てるね,和哥哥很像呢
時系列がわからない,搞不清时间线了
眼鏡ない,没戴眼镜
ここ原作でも訳分かんなくて困惑した,这里看原作时也搞不懂很困惑
光が！,光！
東ァ！,阿东！
おいおいおい！吹っ切れたな…！直樹見直したぞ！,喂喂喂！想开了啊…！对直树刮目相看了！
これはどの段階の東くんだい？,这是哪个阶段的东君啊？
東ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!,东来了━━━━(ﾟ∀∀ﾟ)━━━━!!
光の東くん助けて,光之东君救我
目に光が宿ってる…！,眼中有了光…！
星野……じゃない東くん！,星野……不对是东君！
推しの東くん,我推的东君
おや何か様子が…,哦呀，样子有点…
星野アクア？,是星野阿库亚？
兄貴とフュージョンしたのか？,和哥哥合体了吗？
光を得た直樹君,获得了光的直树君
東くん❗️❓️,东君❗️❓️
光の加護を受けたか…,受到了光的加护吗…
本来の世界(2022年)から大ハッピー時計で過去(2016年)に戻ったのが現在やぞ,从本来的世界(2022年)用大Happy时钟回到过去(2016年)就是现在哦
兄パワー宿してる,身上宿有哥哥的力量
うぉぉぉぉぉ？,喔喔喔喔喔喔喔？
推しの子かな？,是推しの子吗？
直樹！？,直树！？
これもう半分推しの子だろ,这已经一半是推しの子了吧
あっ…！,啊…！
３P,3P
兄パワー宿した東くんがなんとかしてくれそう,宿有哥哥力量的东君感觉能想点办法
｢ほらね｣じゃないんだわ,不是“你看吧”的时候啊
ね,呐
東くん…！,东君…！
元通りになりそうで草,感觉要恢复原样了 笑死
なにがほらねだ！,什么你看吧！
これじゃあホラーねだよ！,这下是Horror(恐怖)呢了！
ほんまか？,真的吗？
ほらね（予定調和）,你看吧（预定调和）
ほらねじゃないんだが,不是“你看吧”的时候
ほぉらぁねぇじゃぁねぇぇぇぇぇぇぇええええええええ,你看吧个头啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「ほらね」と言われましても…,就算被说「你看吧」…
ほならね、自分で元通りにしてみろって話ですよ,是吗，那就自己恢复原样试试看啊
ぐうイケメン,超级帅哥
東クンイケメン,东君好帅
よし！記憶は元通りだな！,好！记忆恢复原样了！
戻せよ！元に！！,给我恢复啊！恢复原样！！
マジアズールおるやん！,有魔法阿祖尔在啊！
本当に戻すな,别真的恢复啊
ここは推しの子1期EDだろ,这里该是推しの子第一季的ED吧
元通りだよ（どの世界線でもまりなちゃんはタヒぬんだッピ！）,恢复原样了哦（不管哪个世界线玛里纳酱都会死P！）
ほならね…,是吗…
何もかも手遅れじゃい,一切都太迟了
確かにタコピーの記憶は戻ったな！,确实章鱼P的记忆是恢复了！
何もかも手遅れじゃい！,一切都太迟了！
だから何が元通りなのか言えって！,所以说什么是恢复原样啊！
元通りになっても地獄定期,就算恢复原样也是地狱
元通りになったというか第3ルートが生まれたというか,说是恢复原样了，不如说是诞生了第三条路线
犬,狗
何がだよクソが,是什么啊混蛋
どこがやねんΣ＼(ﾟДﾟ;)　パシッ,是哪里啊Σ＼(ﾟДﾟ;)　啪
何も元に戻りそうにねえよボケが,什么都不会恢复原样的笨蛋
元通りかなぁ,是恢复原样了吗
何度も戻すな,别恢复好几次啊
「元通り」になるんか…,会「恢复原样」吗…
『がらす』の線……,『玻璃』的线……
元通りではある,确实是恢复原样
更に拗れてるんだが？？,事情更复杂了吧？？
東くんにつくのか！？,要跟东君吗！？
元通りになったというか第3ルートが生まれたというか…,说是恢复原样了，不如说是诞生了第三条路线…
次回とうとう最終回か,下集终于最终回了吗
そうか東くんが推しの子になる展開か,原来是东君变成推しの子的展开吗
元通りにはなったが！？,虽然是恢复原样了！？
元通り（記憶）,恢复原样（记忆）
元通りになりましたね（どうせいなくなる）,恢复原样了呢（反正都会消失）
まだ早い,还太早了
モブ高校生やけに豪華で草,路人高中生好豪华啊 笑死
しずかちゃんのダメ絶対音感ｻｽｶﾞﾀﾞｧ,静香酱的绝对音感不愧是你
アズールいる,有阿祖尔
記憶は元通りになったな,记忆是恢复原样了
原作より丁寧に地獄シーンが補足されててよかったっぴ・・・,原作里地狱般的场景被细致地补充了真是太好了P・・・
来週が早く見たい！とっとと見終わりたい！この世界から楽になりたい！！泣,想快点看下周！想赶紧看完！想从这个世界解脱！！哭
斎藤圭一郎、タコピーの原画やりすぎっピ,斋藤圭一郎，章鱼P的原画画太多了P
ほらねじゃねーだろっ,不是你看吧啊
マジアズールおるやん！,有魔法阿祖尔在啊！
だから〇〇じゃないがは頼むから元ネタを学んでから使うかどうか決めてくれ…,所以说“不是〇〇的时候”求你先学学原梗再决定用不用…
これどうなるんだよ,这要怎么办啊
こんなに最終回が楽しみなアニメは他にない。早く俺たちを解放してくれ・・・・,没有比这更期待最终回的动画了。快点解放我们吧・・・・
終わんのはや,结束得好快
次回どうなるん？？1時間スペシャル？？,下集要怎么办？？1小时特别篇？？
アニメの補完のお陰で、今回のラストシーンが引き立っててすごかった,多亏了动画的补充，这次的最后一幕才更突出了，好厉害
きみがなぞるガラスの線,你所描摹的玻璃之线
元通り(タイムリープ),恢复原样(时间跳跃)
ここで終わるのぉ？！？！？！？！？！？！,在这里结束吗喔？！？！？！？！？！？！
ラスト最終回,最后最终回
元通りの意味がわかった,明白了恢复原样的意思
これ本当にハッピーになるんですか,这真的会Happy吗
来週最終回なのか,下周最终回吗
もうSAN値ないです,已经没有SAN值了
もう終わるのか,就要结束了吗
"お話"ってワードが増えてクライマックスが近づいてきたね,“お话”这个词增加了，高潮也临近了呢
やっぱ「君がなぞる」ってタコピーのことだったんだな,果然“你所描摹的”指的是章鱼P啊
次回だいぶ長いな、40分くらいかな,下集大概很长吧，40分钟左右かな
ガラスの線ってまりなの顔の傷なのかな...,玻璃的线是指玛里纳脸上的伤吗...
がらすのせん,玻璃的线
小４の時に久世しずかを殺すミッション、1話で達成されてるの皮肉,小4时杀了久世静香的任务，在第一话就达成了真是讽刺
終わるなよここで,别在这里结束啊
やり直してもだめなタコ,重来也不行的章鱼
"ガラス"の線ってタイトル、5話後だと色々と重すぎる,“玻璃的线”这个标题，在第5话之后就显得各种沉重
君がなぞるガラスの線ってそういうことかよーーー,你所描摹的玻璃之线是这个意思吗———
たしかに記憶は元通りになりましたが……,确实记忆是恢复原样了……
次が最後なんか,下集是最后一集了吗
フルの歌詞では、はっきりとまりなちゃんの顔の傷であることがわかる,完整版的歌词里，很清楚地知道是玛里纳酱脸上的伤
次回１時間SPだろこれ,下集是1小时SP吧
二周目行くか,去二周目吧
粉々にしたものを歪に継いで「ほらね」は…,把粉碎的东西歪歪扭扭地接起来说「你看吧」…
もう少しで悪夢が終わるが終わって欲しくない自分がいる,再过一会儿噩梦就要结束了，但又有不想它结束的自己
だから元通りってなんだよ！！,所以说什么是恢复原样啊！！
次回の尺めっちゃ長そう,下集的时长感觉会很长
最初に一話が一番マシというコメ見たの思い出したわ,想起了最开始看到的“第一话是最好的”这条评论
ガラスの線って顔の傷か,玻璃的线是指脸上的伤吗
もう世界線ぐちゃぐちゃ,世界线已经乱七八糟了
過去に戻っただけだから世界線は別に混線してないぞ,只是回到了过去，所以世界线并没有混乱哦
硝子の線,硝子的线
ガラスの線をなぞるってあのさぁ,描摹玻璃的线是那个意思啊
恐ろしい回だった,可怕的一集
わかんないッピ・・・,不懂P・・・
ほらねぇ...（ねっとり）,你看吧...（黏糊糊地）
何をどう元通りにすればいいんだよ,该把什么怎么恢复原样才好啊
あと一話で終わりそうだな,还有一集就要结束了
次は東くんにつこう,下次跟东君吧
わーかーんないよ,不—明—白啊
次で終わりなんか～,下集就结束了吗～
わかんないッピ……,不懂P……
法螺ね,是谎言(法螺)呢
視聴者｢もうわかんないッピ………｣,观众｢已经不懂了P………｣
次回30分くらいあるかもな,下集可能有30分钟左右
硝子の線ってそういう事だったんだ,硝子的线原来是这个意思啊
わ、わかんないッピ...,不、不懂P...
わ、わかんないっぴ,不、不懂P
がらすの線,玻璃的线
このエンディングは好きだ…,喜欢这个ED…
🛸,🛸
~>゜)～～～～,~>゜)～～～～
🗻,🗻
がらすの線(まりなの顔の傷),玻璃的线(玛里纳脸上的伤)
がらすやめろ！,别提玻璃了！
僕の心が完膚なきまでに壊されました,我的心被彻底地破坏了
3話あたりから微妙だッピね…て思ってたけど５話めっちゃ面白かったッピ…でもマリナちゃんもう戻ってこないッピ？どうあがいてもBAD ENDッピ…,从第3话左右开始觉得有点微妙P呢…但第5话超有趣的P…但玛里纳酱已经回不来了P？怎么挣扎都是BAD END P…
ガラスの線ってそういうことだったのか　伏線がだんだんわかってきて面白い,玻璃的线原来是这个意思啊 伏笔渐渐明白了很有趣
ガラスの線ってそういう・・・,玻璃的线是那个意思・・・
次回最終話！,下集最终话！
ごめんじゃないが,不是“对不起”的时候
エンディングの伏線が回収されていく,ED的伏笔在回收
最初にしずかちゃんがパン渡す時まりなちゃんはおにぎりだったよね,最开始静香酱给面包的时候玛里纳酱是饭团吧
終わるの早いよ…,结束得好快啊…
この作品はさ、俺等がタコピーの立場なら何が出来たよって考えるとムズいんよ,这部作品，思考一下如果我们是章鱼P的立场能做什么，就觉得很难
もう一度、大ハッピー時計を使うしかないが母になんて説明する気だ,只能再用一次大Happy时钟了，但要怎么跟妈妈解释
助けて大野,救救我大野
がらすの線・・・,玻璃的线・・・
コミックス買ってアニメ終わってから読もうかな,买本漫画等动画完结再看吧
司先生たすけて(メダリスト),司老师救救我(金牌得主)
フル聴こうぜ　やべえぞ,去听完整版吧 很牙白哦
かくれんぼ,捉迷藏
司先生なら何とかしてくれそうだな,感觉司老师的话能想点办法
津軽海峡フェリーもよくこんな作品に登場を許可したな...主人公に無賃乗船されてるのに,津轻海峡渡轮也真亏得能许可在这作品里登场...主角还逃票上船了
ここのピアノ綺麗で泣きそうになる,这里的钢琴好美，要哭了
のび太としずかとジャイ子からこんな話が産まれるとは,从大雄和静香和胖妹能诞生出这样的故事…
あと1話、あと1話ァ！？,还有1话，还有1话啊！？
特撮で爆破されるよりええやろ,比特摄里被炸掉好多了吧
ガラスの線は存在するかわからない、多角的に見ればあったりなかったりするもの,玻璃的线是否存在是不知道的，多角度看有时有有时没有
5話はアニメ補完多くて良かった（良くないよ）,第5话动画补充很多，太好了（一点都不好）
ここに来てエンディングの歌詞が分かるようになるの凄すぎる,到这里才明白ED歌词的意思太厉害了
六話で終わるか？って思ってたけどこのスピード感ならいけそうやね,以为6集能完结吗？但这个速度感觉可以
まだ１話あるのか・・・・,还有1话吗・・・・
badapple,badapple
EDがしみる,ED好戳人
初見大丈夫か？死んでない？,初见还好吗？没死吧？
次で終わりだっけ,下集就结束了吗
ガラスの線ってのはマリナの傷のことで、つまりマリナへ向けた歌詞でもある,玻璃的线是指玛里纳的伤，也就是说也是写给玛里纳的歌词
ここ話が進むごとに抱く感情が変わるの本当怖い,这里随着剧情进展抱有的感情会变化真的好可怕
おやすみ解散,晚安解散
6話一番好き,最喜欢第6话
これでどう収集つけて1話で終わらせるんスか,这样要怎么收场用1集完结啊
待てないから本当にまた明日やってくれ(懇願),等不了了真的明天就播吧(恳求)
次で最終回か…,下集就最终回了吗…
また来週,下周再见
再来週フェリー乗るけど、もしタコピーコラボされてたらその後どう旅していいかわからなくなるよ,下下周要坐渡轮，万一要是有章鱼P联动，之后都不知道该怎么旅行了
次回、最終回！果たしてタコピーはどんな決断を下すのか、これは絶対に見なくては❗️,下集，最终回！究竟章鱼P会做出怎样的决断，这绝对不能不看❗️
いつまで続く,要持续到什么时候
最終回　タコピー大勝利！希望の未来へ、レディィィィゴー!!,最终回 章鱼P大胜利！向着希望的未来，Ready Go!!
最終回　タコピー大勝利！希望の未来へ、レディィィィゴー!!,最终回 章鱼P大胜利！向着希望的未来，Ready Go!!
次回が最終回だっピ,下集是最终回P
次回も地獄につきあってもらう❗️,下周也陪我一起下地狱❗️
おつつつつつ,辛苦了了了了了
また来週,下周再见
タコPが想う人間のハッピーは表面的な部分であって、まりなの地獄やしずかの絶望にちゃんと向き合っていないんじゃないかな,章鱼P所想的人类的Happy只是表面部分，并没有好好面对玛里纳的地狱和静香的绝望吧
次回、城之内死すデュエルスタンバイ,下集，城之内之死，决斗开始
胸痛い,心好痛
来週いよいよ最終話！,下周终于最终话！
お前等心身をいたわれよ,你们要爱护身心啊
おつかれぇ！,辛苦了！
次回は最終回か,下集是最终回吗
よく応援できるよな,真亏得你们能应援啊
来週はハンカチ用意しとけ,下周准备好手帕
今回やばすぎ,这次太牙白了
次回最終回マ？,下集最终回吗？
