待ちに待った最終回。どうなるんやら…,等了又等的最终回。会变成怎么样呢…
職人すげえええええ,职人好牛逼啊啊啊啊啊
深夜に配信されて1時間で10000再生とか覇権にもほどがある…！,深夜直播1小时就有10000播放，这也太霸权了吧…！
スルメアニメ,鱿鱼干动画
おいお前ら！バスタオル用意しろ！,喂你们！准备好浴巾！
安易なタイムリープものへのアンチテーゼ作品,对那些肤浅的时间跳跃（time leap）作品的反正统作品
うぽつ　888888888,Up乙 888888888
日本歴代最高のアニメ爆誕,日本历代最棒的动画爆诞
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
遂に最終話か,终于最终话了吗
最終話マ？,最终话吗？
うぽる,Up了
ファイナルタコピー,Final Takopi
クソ重い,太沉重了
固まった,卡住了
職人すげえ,职人好牛
最終回ktkr,最终回ktkr
2025年の俺たちへ,致2025年的我们
最終か,是最终回吗
ハートフルアニメ,暖心（Heartful）动画
飯野慎也監督、メイドインアビスの助監督でワロタ、納得,饭野慎也监督，是来自深渊的助监督笑死，原来如此
オラワクワクすっぞ!,我开始兴奋起来了!
また職人が湧いてる…ありがとう……！,又有职人涌现了…谢谢……！
神アニメ,神动画
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　　　　██████▏　　​\N\N\N　　　　　◥████◤\N　　　　◥▇█◤◥█▇◤\N \N,██████▏　　​   　　　　　◥████◤ 　　　　◥▇█◤◥█▇◤
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N　　　　　◢████◣\N\N　　　　▕██████▍　　​\N　　　　　██████▏\N\N\N \N,◢████◣  　　　　▕██████▍　　​ 　　　　　██████▏
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　　　　　▂▅▅▃　　　　​\N\N\N \N\N\N \N \N,▂▅▅▃　　　　​
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　　　　　　▀▀　　　　　​\N \N,▀▀　　　　　​
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　████████████\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N \N,████████████
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　◢██████████◣\N\N　　◥██████████◤\N　　　　　　　◥◤\N\N\N \N\N\N \N\N \N,◢██████████◣  　　◥██████████◤ 　　　　　　　◥◤
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　╱￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣╲\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N　　　　╲▔〳〳╲╲▔╱\N　　　　　▔▔　　▔▔\N,╱￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣╲             　　　　╲▔〳〳╲╲▔╱ 　　　　　▔▔　　▔▔
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N　　╲　　　　　　　　　　╱\N\N\N \N\N\N　　　　　▏　　　　　▏\N　　　　▁╲　　　　╱▁\N\N \N,╲　　　　　　　　　　╱       　　　　　▏　　　　　▏ 　　　　▁╲　　　　╱▁
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　　￣￣￣￣╲╱￣￣￣￣　​\N\N\N　　　　　▏　 ．　． 　▏\N　　　　▕　　　３　　ｌ\N\N\N \N \N,￣￣￣￣╲╱￣￣￣￣　​   　　　　　▏　 ．　． 　▏ 　　　　▕　　　３　　ｌ
\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　▏わ、わかんないっピ…▕\N\N\N　　　　　　╭──﹨\N　　　　　╱　　　　╲　　　​\N\N\N \N\N\N \N,▏わ、わかんないっピ…▕   　　　　　　╭──﹨ 　　　　　╱　　　　╲　　　​
最高でした,太棒了
遂に来ましたか,终于来了吗
タコピーの結末を見届けに来た,来看小章鱼的结局了
ラストなのか,是最后一集了吗
涙で脱水になりそう,要哭到脱水了
職人GJ,职人GJ
タイトルなし？,没有标题？
さてさて続きは・・,那么那么接下来是・・
重い,好沉重
おっと、残念だったな、ここでまたヘリタコぷーちゃん兄貴だ😎,哦豁，真遗憾啊，我又来了，直升章鱼普酱大哥😎
泣いても大丈夫なようにタッセル用意してきた,为了能放心哭准备好了流苏（tassel）
深夜に配信されて1時間で10000再生とか覇権にもほどがある,深夜直播1小时就有10000播放，这也太霸权了
目指せ10万コメント!!!!!　支援してくれるやつはニコる押してくれ,目标10万评论!!!!!
コメント欄にタコピーいる！すごい！魔法みたい！,评论区里有小章鱼！好厉害！像魔法一样！
みんな観るの早すぎん?,大家看得也太快了吧？
ガガピー！,嘎嘎P！
ラスト,Last
※まじで初見コメ消し推奨,※真的推荐初见的人关掉评论
良いサムネだ,这封面不错
さあ、待ちに待ったハッピーエンドの時間だ,来吧，等了又等的Happy End时间到了
遂に最終回ですか…,终于最终回了吗…
ぐらんぶる見てタコピー見ると心が整うこれがサウナってやつか,看了碧蓝之海再看小章鱼，内心就平静了，这就是所谓的桑拿吗
何気なくYouTubeつけたらネタバレの嵐,无意中打开YouTube结果全是剧透
衝撃の小学生ドラマ、最終回,冲击的小学生drama，最终回
仲直りリボンも用意しろ,和好缎带也准备好
きたきた,来了来了
ありがとうありがとう・・・・製作の人たちありがとう,谢谢谢谢・・・・制作人员们谢谢
タッセルアニメ,流苏（tassel）动画
ゲーセン見てからのタコピー,看完游戏厅再来看小章鱼
サブタイ無しか,没副标题吗
ファイナルタコピーーー,Final Takopiiii
地獄もついに終焉か・・・,地狱也终于要结束了吗・・・
とんでもねぇ、待ってたんだ。,不得了啊，我可等死你了。
職人仕事早すぎ,职人动作太快了
職人の贖罪,职人的赎罪
ついに最終か...早いなぁ,终于最终回了吗...真快啊
これが出来るのなら「みいちゃんと山田さん」もアニメ化頼む,如果这个都能做的话，也求把《小美和山田同学》动画化
タコピー職人鬼すげえええ！！！,小章鱼职人太牛逼了啊啊啊！！！
タコピーが囚人になってる,小章鱼变成囚犯了
うぽ🐙,Up🐙
遂に最終回ですか…,终于最终回了吗…
スルメと言うがまた見ろといえば辛い,虽说是鱿鱼干，但要再看一遍还是很难受
尺これで足りるんか？？,这时长够吗？？
職人乙,职人辛苦了
可愛いタコピーに癒やされる優しい土曜日をありがとうございました！　こんな小学生生活を送りたかったです！！,谢谢你让我度过一个被可爱的小章鱼治愈的温柔星期六！ 好想过这样的小学生活啊！！
職人！？,职人！？
サムネこれでええんか…？,封面是这个真的好吗…？
職人SUGEEEE,职人SUGEEEE
夏休みのみんな、観てる…？,放暑假的各位，在看吗…？
早くも最終回きたー!,这么快就最终回了啊—!
本屋店頭にR18+アニメの原作が並んでるとなんとも言えない気持ちになる,在书店看到R18+动画的原作摆在那，心情真是难以言喻
タッセルの重要性が分かるアニメ,能明白流苏（tassel）重要性的动画
ゲーセン先見ニキは鋼メンタルなんか？,先看游戏厅的大哥是钢铁心脏吗？
しねたこ！,去死吧章鱼！
結局最後までタッセル分かんなかったっぴ,结果到最后也没搞懂流苏（tassel）是什么pi
開始早々喧嘩かぁ…,一开始就吵架吗…
↓なんでお前をニコらなあかんねん,↓为啥非得给你点赞啊
名作,名作
覇権アニメ最終回,霸权动画最终回
ノーベル文学賞も射程,诺贝尔文学奖也指日可待
初手職人草,开局就是职人草
ラスボス戦来るぞ、、、,最终Boss战要来了哦、、、
見るたびに泣いちゃう,每次看都会哭
これで最後だ…❗️,这是最后了…❗️
バーン様「ハドラー・・・信じてよいのだな？」,巴恩大人「哈德拉・・・我可以相信你吧？」
ようやくこの地獄から解放される…,终于能从这个地狱里解放了…
めいさく,名作
最終回だし10万コメント行きたい,毕竟是最终回了想冲到10万评论
ラストｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!,Lastｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
最後には「ほらね」と納得させてくれるんだろうか,最后会用一句「你看吧」让我信服吗
うぽうぽ,UpUp
今週もきちゃった,这周也来了
クソエンドを絶賛するクソ共を眺めにきた,来看那些对烂尾结局赞不绝口的傻逼们了
お待ちしておりました,恭候多时了
そもさん！　　　　　　せっぱ！,そもさん！　　　　　　せっぱ！
ゲーセンの10倍の再生数とかすご,是游戏厅10倍的播放量，好厉害
みんな仲良しダッピギ！！,大家都是好朋友pi！！
パパとママ仲良しだっピね,爸爸和妈妈关系真好pi呢
ついに最終回か…,终于最终回了吗…
乳首にタッセルつけろ,在乳头上装上流苏（tassel）
アニオリきた,动画原创来了
個人的歴代TOP10に入ったかもしれん,可能进我个人历史TOP10了
やってやるっピッ,我要上了pi
ここ八掛六十四掌,这里是八卦六十四掌
来た,来了
ここホタルノニッキ,这里是萤火虫日记
しかし密度下げたくねえ…全部ねっとりアニメ化してえ……で全6話にして放送するの作る側の執念が怖いよ,但是又不想降低密度…想把全部都细致地动画化……结果做成6集来播，制作方的执念太可怕了
だれこの後ろのやつ,后面这家伙谁啊
パパが一方的に詰められてるのかこれ,这是爸爸在被单方面质问吗
きたー！！！,来啦—！！！
タコピー鬼つえぇぇぇ！！！,小章鱼强得像鬼一样啊啊啊！！！
サムネがのっぺり過ぎるっピ！,封面也太平淡了吧pi！
←ニコられればコメ残りやすくなるやろ？,←被点赞的话评论就更容易留下来吧？
「タコピーの原罪 第6話」でタイトル終わってて動画間違えたのかと思った,标题就到「小章鱼的原罪 第6话」就没了，还以为点错视频了
きたーー！！！,来啦——！！！
結局タッセルってなんだんたんだろうな・・・？,结果流苏（tassel）到底是什么东西啊・・・？
「タコピー鬼つええ!」は放送されません,「小章鱼强得像鬼!」是不会播的
夜な夜なワーワー怒鳴り散らす図,夜夜大声叫骂图
最終回！！,最终回！！
演技も付いて完成した作品になったな,加上了演技，变成了完整的作品了呢
もしかして全てのスタートはしずかパパなのでは？,难道说一切的开端是静香爸爸吗？
ママすげぇ怒ってるな,妈妈气得好厉害啊
覚悟はいいか？俺はできてる,做好觉悟了吗？我这边已经做好了
あー自分もアニメオールタイムベストで５本の指に入ったかも,啊—这个可能也进入我个人动画史all time best前五了
最終回〜,最终回～
ﾅｽﾞｪﾐﾃﾙﾝﾃﾞｨｽ!!,ﾅｽﾞｪﾐﾃﾙﾝﾃﾞｨｽ!!
2巻しか無いのは打ち切り漫画ですよねｪww!?♪,只有2卷是腰斩漫画吧ww!?♪
もう最後か、、、,已经最后了吗、、、
ついに終わりか…,终于结束了吗…
いざ終わるとなると寂しいもんだな,真要结束了还挺寂寞的啊
親父昔からあんな感じか,老爸以前就是那个样子的吗
堂々完結！！,堂堂完结！！
クズ父,人渣父亲
感動注意,感动注意
久世家も夫婦喧嘩酷かったんだな,久世家夫妻吵架也很厉害啊
🐙賑やか★,🐙热闹★
いままで有難うお前等,至今为止谢谢了你们这帮家伙
もっと見たいッピ,还想看pi
そんなんよりはっぴぃヱンドをアニメ化すべき。これみたいに皆の心を1話目でへし折ってくれる事請合いやで,比起这个更应该动画化Happy End。保证会像这个一样在第1话就把大家的心都折断
剛史の浮気がばれた日かな？,是刚史出轨暴露的那天吗？
きたっピ,来了pi
これ父親もダメじゃん,这父亲也不行啊
もう皆キン肉マン見ようぜ…,大家还是一起去看筋肉人吧…
この家もしっかり喧嘩してたか,这家人也吵得很凶啊
開幕からキツいな,开幕就这么难顶啊
今回こそハッピーエンドにしてくれ。これ以上は泣く,这次一定要是happy end啊。再这样我要哭了
影見る感じ親父が何かしでかして母親激怒って漢字かな,看影子的感觉是老爸做了什么事让老妈暴怒了吧
にぎやかな家庭,热闹的家庭
タイトルなしか,没标题吗
はじまった,开始了
5話の父親の弱そうな感じ見ると、母親が気性荒かったのかな,看第5话父亲那软弱的样子，是母亲脾气很暴躁吗
困ったら話さず流そうとすりゃ余計怒るわな,一有麻烦就不说话想糊弄过去，这样只会更生气啊
見納めか〜,是最后一次看了吗～
SEKIRO,SEKIRO
サキュ嬢の娘,魅魔嬢的女儿
この右誰？,右边这个是谁？
タッセルってなんだよ！！！,流苏（tassel）到底是啥啊！！！
しずかちゃん3歳には見えないから浮気先に子供がいるってバレたんだな,静香酱看着不像3岁，所以是出轨对象那有孩子的事暴露了吧
きちゃ,来了
きた！,来了！
原作にこんなのあったっけ？,原作里有这段吗？
激アツ,超激烈
優柔不断なオトンにキレてる感じか,是对优柔寡断的老爸发火的感觉吗
こん,晚上好
前回のあらすじ　2016しずかちゃんが二度と苦しまないようになったから2022まりなちゃんもハッピーになったっピ！,前情提要：2016年的静香酱不会再痛苦了，所以2022年的真理奈酱也happy了pi！
右は離婚前のしずかパパ,右边是离婚前的静香爸爸
うぉぉおおおお,喔喔喔喔喔喔
タッセルはあるよ　僕ら1人1人の心の中に…,流苏（tassel）是有的哦 在我们每个人的心里…
最終回か...,最终回吗...
アニメ化で化けたねぇ,动画化之后升华了呢
←再婚相手の連れ子の可能性もある,←也有可能是再婚对象带过来的孩子
しずかがこの年齢の時同棲してて今子供あの年齢…？,静香这个年龄的时候同居，现在孩子那个年龄…？
デキ婚で、最初は養う気満々だったけど途中でやっぱやめたーってされた説ある。,有种说法是奉子成婚，一开始满心想要抚养，但中途又说还是算了。
22分！？,22分钟！？
ついに、最終回,终于，最终回
コメントないと見れないっぴ,没有评论就看不下去pi
こっちでもタッセルが,这边也有流苏（tassedl）
にぎやか！,好热闹！
きちゃー,来啦—
にぎやか？,热闹？
今日も毒親見て鬱になる時間が始まる,今天看毒亲变抑郁的时间又开始了
こっから入れる保険があるんですか！？,现在还有能入的保险吗！？
いやーーーん,不要啊——
浮気相手を孕ませたんだよ,是把出轨对象搞怀孕了吧
2週目,二周目
父母が一緒に住んでた時代が私にもありました,我也有过父母还住在一起的时代
ニコメ,2楼
ポコピー呼んできて仙豆食わそうぜ,把波克比叫来喂它吃仙豆吧
ラスボス特有の悲しき過去,最终Boss特有的悲伤过去
うぽつ～,Up乙～
奇しくも家庭環境はまりなちゃんと同じである,家庭环境竟然和真理奈酱一样
もう最終回かぁ,已经最终回了啊
アニメ化で化けたというか、アニメ化で原作読み直してよかった、これ周回必要なやつだ,与其说是动画化升华了，不如说动画化后重读了原作真好，这是个需要多周目的作品
この作品なかったらタッセルって聞かずに死ねたな,没有这部作品的话我这辈子可能都听不到流苏（tassel）这个词了
出地獄,出地狱
しずかちゃんが「お星さまに祈ってた頃」かな,是静香酱「向星星许愿的时候」吧
もう最終回なんですか,已经最终回了吗
だからハッピーカメラで元に戻る必要があったっピね,所以才有必要用happy照相机变回去pi呢
障子にメアリー,纸拉门上的Mary
しにがい,死得值
ぺたんこ,平坦
ついに来ちゃったよ,终于来了啊
ちゃんと纏まるのか…？,能好好收尾吗…？
最終回始まった,最终回开始了
ヒゲマン,胡子男
にぎやかで草ｗ,热闹得草w
まりなちゃんと家庭環境が似てるんだよな,和真理奈酱的家庭环境很像啊
しずか(10)、妹(6),静香(10)、妹妹(6)
しずかパパ最毒親説は根強い,静香爸爸最毒亲说根深蒂固
クロードチアリ,Claude Ciari
来ちゃった、、、、,来了、、、
ついに最終回か,终于最终回了吗
最終回か･･･,最终回吗･･･
ブルアカの下江コハル,蔚蓝档案的下江小春
ついに終わりか・・・,终于结束了吗・・・
原作は演出不足すぎるところがあるからアニメで上手く補えた感はある,原作有些地方演出太不足了，感觉动画很好地弥补了
よれよれのシャツ,皱巴巴的衬衫
昔か,是以前吗
←いや別に周回はいらんよこれ特に伏線とかないから,←不，这个不需要多周目，因为没什么特别的伏笔
タコピー🐙❤,小章鱼🐙❤
ほんの少しの描写補完がことごとく神がかっている,一点点的描写补充全都神了
きちゃった,来了
離婚前からこんな服かよ…,离婚前就穿这种衣服吗…
昔の家,以前的家
(´◉ω◉｀),(´◉ω◉｀)
何度も読み返したいって意味だよ,是想反复重读的意思啦
最終回だよ最終回‼️‼️あぁおおおうあああ‼️‼️,最终回啊最终回‼️‼️啊啊哦哦哦呜啊啊啊‼️‼️
ありとあらゆるトラウマは子供の時に植えつけられる,所有一切的心理阴影都是在孩童时期种下的
両親が喧嘩してる家庭かぁ……,父母吵架的家庭啊……
本物のタコピーじゃん,是真正的小章鱼啊
匂い嗅ぎたい,想闻味道
火垂るの墓と同じ、一度見たらあまり見返したくない作品。,和萤火虫之墓一样，是看过一次就不太想重看的作品。
開幕アニオリやんけ,开幕就是动画原创嘛
ミチチャッピー,Michichappy
再婚後の子供は普通の服着てたから、母親が色々悪かったんだろうな,再婚后的孩子穿着普通的衣服，所以是母亲各种不好吧
最終話かー、、,最终话啊—、、
親の言い争いの中身はわからなくても喧嘩してるの見てるだけで気持ちは沈むよね,就算听不懂父母争吵的内容，光是看着他们吵架心情也会低落呢
タッセル！タッセル！,流苏（tassel）！流苏（tassel）！
prpr,prpr
「ほらね」の時間だオラァ！,「你看吧」的时间到了哦啦！
ニコ生見てから来ました,看完Nico生放送来的
こんにちわっピ,你好pi
こっちもタッセルは草,这边也是流苏（tassel）草
この時すでに妹生まれてない？,这时候妹妹不是已经出生了吗？
きたあ,来了啊
う、う,呜、呜
子供に醜い夫婦げんか見せるのはダメだよなぁ,给孩子看丑陋的夫妻吵架是不行的啊
魔性の親子,魔性的母女
ママはようやっとる,妈妈已经很努力了
開幕アニオリで辛い描写盛られてて泣いた,开幕就是动画原创，加了难受的描写，看哭了
きちゃった...,来了...
アニマルセラピーだったんだね,是动物疗法呢
ついに最終回かあ,终于最终回了啊
チャッピーの安心感すごい,恰比的安心感好强
ちっちゃっピー,小小pi
相変わらず優しげな音楽と会ってない,和一如既往温柔的音乐不搭
死にたい、と思ったとき。傍らにチャッピーはいたんだッピね,在想死的时候。恰比就在身边pi呢
チャッピーかわいい癒し,恰比好可爱，治愈
うぷつ,Up乙
チャッピー小さいからかなり前のことなんだろうな,恰比还很小，是很久以前的事了吧
もう最終回か…,已经最终回了吗…
ボーダーコリー,边境牧羊犬
チャッピー（子犬のすがた）,恰比（小狗的样子）
最初から怖いのやめぇ,别从一开始就这么吓人啊
作画班の犬好きが感じられるだけに人の心ないんか,正因为能感受到作画班喜欢狗，所以（制作组）才没有心吗
かわいい犬,可爱的狗
ちっちゃいチャッピーかわよ,小小的恰比好可爱哦
無垢な動物になりてェ,好想变成纯洁的动物啊
おちびチャッピー,小不点恰比
感動話,感动的故事
このアニメのおかげでタッセルについて詳しくなりました,多亏了这部动画，我对流苏（tassel）了解得更多了
ニコニコ三大原罪キャラ：タコピー　まこぴー　ここぴー,Niconico三大原罪角色：Takopi、Makopi、Kokopi
ちっちゃッピー かわよ,小小pi 好可爱哦
かわいいわん,好可爱汪
仔チャッピーかわよ,小恰比好可爱哦
ぺろぺろ,prpr
まだ小さい頃,还很小的时候
小さいチャッピーかわええ,小小的恰比好可爱
やっと終わる,终于要结束了
いい顔だ,表情不错
タコピーも幸せになってほしい。。,也希望小章鱼能幸福。。
ハッピーエンドへ,走向Happy End
久しぶりだね、,好久不见呢，
終わりか,结束了吗
こんなちっこい毛玉が直にデカドッグとなり、保健所に行くなんて驚きだッピ,这么小的毛球一下子就变成大狗，还被送到保健所，真让人惊讶pi
ほらねの強者感えぐい,「你看吧」的强者感太强了
子犬チャッピーかわョ,小狗恰比好可爱哟
にぎやかっぴねー,好热闹pi呢—
チャッピーだけが心の支えだったんやなって,恰比是唯一的精神支柱啊
犬すき,喜欢狗
アニマルゾンビ,动物僵尸
かわいいねぇ〜〜〜,好可爱啊～～～
これいつの話だ,这是什么时候的事
おっきくなったんだなぁ,长大了啊
両親の喧嘩ほど怖いものはない（ｎ敗）,没有比父母吵架更可怕的事了（n败）
こんな優しい犬を保健所送りにしたやつがいるってマジ？,真的有把这么温柔的狗送到保健所的家伙吗？
ちゃっぴー生きてるー,恰比还活着—
まだ小さいときか,还是很小的时候吗
チャピかわ,恰比可爱
まだ小さい,还很小
チャッピーかわいすぎる,恰比太可爱了
しずかパパ明らかに別れる前に子供作ってるよね,静香爸爸明显是在分手前就搞出孩子了吧
チャッピー！！！,恰比！！！
当時はさほど大型犬ではないな,当时还算不上大型犬呢
🐶「夫婦喧嘩は犬も食わないワン！」,🐶「夫妻吵架狗都不理汪！」
こいぬさん,小狗桑
ん？タイトル無いの？,嗯？没有标题吗？
お前らここよく覚えとけよ,你们给我好好记住这里
子犬チャッピーかわよ！！！！！！！,小狗恰比好可爱哦！！！！！！！
ちいさい,好小
チャッピー老犬かと思ったら全然若いヤンケ,还以为恰比是老狗，结果完全很年轻嘛
ありがとう！！！,谢谢！！！
チャッピーこんな小さい頃から一緒にいたらそりゃ病むわ…,恰比从这么小的时候就在一起，那当然会病啊…
幸せな家庭の築き方を学んでいないから、相手は知ってる人じゃないとね,因为没学过如何建立幸福的家庭，所以对象必须是认识的人呢
6話で終われるのも地上波放送じゃないからね,能6话完结也是因为不是地面波播出呢
いきなり保管,突然补充
1時間で1万３千だ、完全に覇権,1小时1万3千，完全是霸权
このノリも最後って訳,这种氛围也是最后一次了
最高すぎ 😭💦,太棒了 😭💦
犬猫をだっこするときはケツを支えてあげてね,抱猫狗的时候要托住屁股哦
タッセルってマジでなんだったんだ…,流苏（tassel）到底是什么啊…
( ; ; ),( ; ; )
有能アニオリ,有能的动画原创
デカい犬って一瞬でデカくなるよなー、お母さんはチャッピーの事を怒ってたのかな？,大狗一瞬间就长大了呢—，妈妈是在对恰比生气吗？
つ、辛ぇ,好、好难受
チャッピーかわよ,恰比可爱哦
←カーテン……カーテンに付けるの……,←窗帘……装在窗帘上的……
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪きたー,♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪来啦—
あんよかわいい,小脚脚好可爱
チャッピーえどいよ,恰比好色哦
おでこかわよ…,额头好可爱哦…
俺と幸せな家庭を築こう、しずか,和我一起建立幸福的家庭吧，静香
コメがなければパンを食べればいいじゃない,没有评论的话吃面包不就好了吗
チャッピーかわいいね…,恰比好可爱呢…
子犬チャッピーかわいい,小狗恰比好可爱
デコピン,脑瓜崩
チャッピー!,恰比!
連れ子の可能性もあるだろ（ないです）,也有可能是带过来的孩子吧（并不是）
なんだこれっぴ,这是什么pi
こんな小さい頃から一緒に育ったチャッピーの最期がアレかよ･･･,从小一起长大的恰比最后是那个下场吗･･･
こずぴぃかよ,是Kozupi吗
これもう見ちゃったけどコメントが楽しみできた,这个我已经看过了，但很期待评论所以来了
チャッピーちいせぇな,恰比好小啊
おでこかわいい,额头好可爱
映画でした,是电影
もう苦しい,已经很难受了
ちょっと小さめなデコだししずかちゃんもかわいすぎる,稍微有点小的露额头的静香酱也太可爱了
ネタバレするなよ,别剧透啊
こいぬやん,是小狗呀
まだ幸せだった頃？幸せ？,还是幸福的时候？幸福？
チャッピーかわええな,恰比好可爱啊
前髪失敗してる？,刘海剪失败了？
回想か,是回想吗
これアニオリなんか、よく思いついたな…,这是动画原创吗，真亏想得出来啊…
小さい我が子が一人で家出ても何も言わないって…,小小的孩子一个人离家出走什么都不说…
まこぴーは草,Makopi草
足クロス犬かわいい,脚交叉的狗好可爱
ハッピー性奴隷のことかな？,是说Happy性奴隶吗？
★,★
小さいチャッピーもかわいい,小小的恰比也好可爱
この両親の感じだと生まれた時からこの子親からネグレクト受けてそうだな,看这对父母的感觉，这孩子从出生开始就被父母精神虐待了吧
しわしわ光るお空の星よ,一闪一闪亮晶晶
子犬や…,是小狗呀…
チャッピーの功罪,恰比的功与罪
チャッピーが生きてる・・・,恰比还活着・・・
ハッピー星に願っちゃ駄目だ,不能向Happy星许愿
アニメはテレビと袂を分かつべき　そう確信させる作品だった,动画应该和电视分道扬镳，是让人确信这一点的作品
身に覚えの無い星に願い打つ,向着陌生的星星许下愿望
まだやつれていない頃,还没憔悴的时候
いいかわ,好可爱
でこ広いの子供感あっていいね,额头很宽有种小孩子的感觉真好
父親は優しかったんじゃない？だから捨てられ違う家族として幸せなのが余計にきてる,父亲不是很温柔吗？所以被抛弃，作为别的家庭幸福生活才更让人难受
この涙ください（某魔女）,请给我这滴眼泪（某魔女）
子犬やん,是小狗呀
チャッピーかわええ,恰比好可爱
チャッピー可愛い,恰比可爱
タコピー鬼つええええええ,小章鱼强得像鬼一样啊啊啊啊啊啊
アニオリ良すぎるだろ････,动画原创也太好了吧････
もしや数年前から同じ服？？？？　やばいだろ,难道说几年前开始就穿同一件衣服？？？？ 太糟了吧
神様神様チンクルホイ,神啊神啊Chinkuruhoi
ノヴァにお願いするのサ,向Nova许愿哦
犬まだ生きてる頃か,是狗还活着的时候吗
なお父親は・・・,而且父亲他・・・
補導されそう,感觉要被警察带走了
「おいしい給食」（ドラマ・2019〜放送）,「美味的供餐」（电视剧・2019～播出）
ジョット,Giotto
←配信限定なばかりに流行らなかったアニメも多いのにそれはないわ,←明明有很多因为是配信限定而没火起来的动画，你这么说就不对了
マジで心えぐられたアニメ初めてだわ,第一次有动画真的把我的心给挖了
親の作るご飯より「おいしい給食」が出てくる辺り食事の背景が細かいね,比起父母做的饭先想到「美味的供餐」，这块的饮食背景很细致呢
いなくならないお父さんって普段の母親も相当なのでは相手しないとか,希望爸爸不要消失，是不是说平时的妈妈也相当过分，比如不理人什么的
この時はまだ泣けてたのか,这个时候还能哭出来吗
無料はエグいな,免费太厉害了
とりま神秘40振るっピ,总之先加40点神秘pi
給食が美味しくないってのは好みなのか味覚過敏で苦味とかを感じすぎちゃうのか,供餐不好吃是因为喜好呢，还是因为味觉过敏对苦味太敏感呢
いしずかちゃん「まいうー給食」,石冢酱「真好吃—供餐」
おでこたすかる,额头好评
おいしい給食(主演：市原隼人),美味的供餐(主演：市原隼人)
ちっちゃ可愛い,小小的很可爱
←ズベリー、この涙は違うわ,←Zubelly，这个眼泪不对
☆。.:＊・゜,☆。.:＊・゜
おでこかわいい,额头好可爱
最終回！？うせやろ！？,最终回！？骗人的吧！？
単に給食がガチで不味いってのもありそう。特に令和は自治体で本当に差が激しいみたいだから・・・。,也可能单纯是供餐真的很难吃。特别是令和时代，不同地区差距好像真的很大・・・。
星に願いを,向星星许愿
おいしいセミとタコピー,美味的蝉和小章鱼
コメ有りで2周目,开着评论二周目
父親がやっぱりクソっぽい,父亲果然很人渣
10月劇場版4作目公開予定,10月剧场版第4部公开预定
まぢ？,真的？
ワイ,我
しずかパパが一番クソなのは間違いない。,静香爸爸最人渣是没错的。
かわいい❤️,可爱❤️
10万も行かない,到不了10万的
イチジクのタルト・・・カブトムシ・・・,无花果挞・・・独角仙・・・
すでにいじめが起きているのはまりなパパ関係か?,已经开始被欺凌，是和真理奈爸爸有关系吗？
給食がマズいみたいな言い方はNG,说供餐难吃这种话是不行的
イチジクのタルト、カブト虫、ドロローサへの道,无花果挞、独角仙、通往悲伤之路
自前で給食作ってるとこはおいしいよ,自己学校做供餐的地方很好吃哦
チャッピー幼少期,恰比幼年期
螺旋階段,螺旋阶梯
マズイ飯だと思ってタコピーにパンあげてたのか,是以为饭很难吃才给小章鱼面包的吗
ドロローサへの道・・・カブトムシ・・・,通往悲伤之路・・・独角仙・・・
学校にも家にも居場所が無いしずかちゃん一番つれーな,在学校和家里都没有容身之处的静香酱最难受了
おいしい給食（財政破綻）,美味的供餐（财政破产）
カブト虫,独角仙
ちゃっぴーってそんな年寄りじゃないのね,恰比不是那么老啊
この頃からいじめられてたのか…,从这个时候就开始被欺负了吗…
村祭り,村庄祭典
すでにいじめって　母親が水商売してる　父親紐の可能性あるな,已经被欺负了，妈妈在做陪酒，爸爸有可能是小白脸
つまり給食は単にマズくて食えなかった,也就是说，学校供餐只是太难吃，根本吃不下去
プッチいたな,有普奇神父在啊
意地悪のない学校なんてないよ（N敗）,没有欺凌的学校是不存在的哦（N败）
うえしゃまは追い込めば追い込むほどいい演技をする,Ueshama是越被逼到绝境演技越好
※まりな以前からいじめられている,※在真理奈之前就被欺负了
働かなくていい社会,不用工作的社会
ご都合エンドだと思った,还以为是都合主义的结局
怪獣にいい感じにボコられてくれるヒーロー,能被怪兽揍得恰到好处的英雄
家で食事する描写ないの怖い,没有在家吃饭的描写好可怕
いじめもすでにあるみたいだし給食まずいはすでにストレス性の拒食症が出ている?,好像已经被欺凌了，供餐难吃也可能是压力性的厌食症发作了？
←給食を完食したのを驚かれてたのを見るに虐めの1つで何か混ぜられてたんじゃないか？ゴミとか,←看到她吃完供餐大家都很惊讶，该不会是欺凌的一环被加了什么东西吧？比如垃圾什么的
美味しい給食は令和の時代で絶滅危惧種,美味的供餐在令和时代是濒危物种
いじわるのないがっこうなんて普通のはずのものなのにな・・・,没有欺凌的学校本该是理所当然的啊・・・
ロリかわいい,萝莉可爱
意地悪のない学校(T_T),没有欺凌的学校(T_T)
この頃にはもうやられていたのか,这个时候就已经被搞了吗
母親には何も求めてないの本当さぁ,对母亲什么都不求了，真的是…
自殺していった子供たちは、そう思いながら死んでいったんだろうか・・・,那些自杀的孩子们，也是这么想着死去的吧・・・
ハッピー星どれ？,Happy星是哪个？
再婚しても魅了しちゃうしずかちゃんに手を出さないお父さんじゃないとな,就算再婚了，也得是个不会对充满魅力的静香酱出手的父亲才行啊
あれがデネブアルタイルベガ,那就是天津四、牛郎星、织女星
星「その願いは私の能力を越えている……さらばだ……」,星星「那个愿望超出了我的能力范围……再见了……」
無償化したら粗末な給食になるのは当然 苦情はわずかな給食費出し渋るモンペにね,免费之后供餐变得粗劣是当然的，要去抱怨就去跟那些不肯出一点点餐费的怪兽家长说
アニオリ？,动画原创？
まりな以前から虐められてるのかぁ…,在真理奈之前就被欺负了吗…
北海道こわっぴ,北海道好可怕pi
いい親と金,好父母和钱
給食おいしくないんだ…,供餐不好吃啊…
チャッピーだけが救い,恰比是唯一的救赎
他愛のないことの大切さ,无聊小事的重要性
学校のトイレで安心してウンコが出来る環境,能在学校厕所安心拉屎的环境
居なくなるお父さん,会消失的爸爸
干し柿レーダー,柿饼雷达
泣くな、男だろ(？),别哭，是男人吧(？)
そんな物は無い,没有那种东西
何気に母親に対しては不満ない？,不经意间对母亲没有不满？
これ昔か,这是以前吗
どこにも居場所なんて無い,哪里都没有容身之处
ひとつなぎの大秘宝でしょ,是One Piece大秘宝吧
mwぅ、,mwぅ、
金!!!,钱!!!
可愛そうに,真可怜
富、名声、力,财富、名声、力量
(|)愛ですよ,(|)是爱哦
（I）愛です愛ですよシズカ,(I)是爱哦是爱哦静香
チャッピー君,恰比君
(|)←これで例の枢機卿表せるのほんま草,(|)←用这个能表示那位枢机卿真的草
母に何も求めないの母が自分にもう興味がないのを認めたくないんだろうな,对妈妈什么都不求，是不想承认妈妈已经对自己没兴趣了吧
星「無理です…」,星星「办不到…」
ギャルのパンティ,辣妹的胖次
しあわせ,幸福
ハッピーで埋めつくしたレストインピースの悪魔,用happy填满的rest in peace的恶魔
しずかに幸せな時期はあったのか・・？,静香有过幸福的时期吗・・？
富！名声！力！,财富！名声！力量！
みんな星になってしまえー,大家都变成星星吧—
既に意地悪されてるのか,已经被欺负了吗
タッセルな,是流苏（tassel）啊
ワンピースは草,One Piece草
せめてプレアデス星人に会っていたら,至少要是遇到过昴宿星人就好了
金さえあればだいたい手に入るけどこの作品の子供たちは金があっても手に入らないものに飢えてるねぇ,只要有钱大部分东西都能到手，但这部作品里的孩子们渴望着有钱也得不到的东西呢
金ェ！,钱啊！
星だけに？,只对星星？
吹き替えの帝王,配音的帝王
男だろ？,是男人吧？
タッセルは全てを解決する,流苏（tassel）能解决一切
満足,满足
最終回に凄い導入ぶち込んできたな,最终回塞了个好厉害的导入啊
お金,钱
圧倒的な力…,压倒性的力量…
女！,女人！
タッセルだろ！,是流苏（tassel）吧！
(I)<おやおやおやおや、私の所に来ますか？,(I)<哦呀哦呀哦呀，要到我这里来吗？
思い出せ！ しずか！ お前は本当は何が欲しかったんだ！,想起来！ 静香！ 你真正想要的到底是什么！
おはなし相手,聊天对象
スイッチ２,Switch 2
（圭）「立派なエンジニアに育ててあげよう！」,（圭）「把你培养成优秀的工程师吧！」
白咲花ちゃん？,白咲花酱？
(|) おやおや,(|) 哦呀哦呀
お前らタッセルしか頭にないだろ,你们脑子里只有流苏（tassel）了吧
スマホ📱,手机📱
これ悲しすぎる,这个太悲伤了
タッセルなんだな,是流苏（tassel）啊
しずかちゃんのASMR,静香酱的ASMR
親の愛情と関心？,父母的爱情和关心？
男だろ？,是男人吧？
ハンカチは用意したか？,手帕准备好了吗？
星はやくね？,星星好快？
身に覚えの無い星に,向着陌生的星星
五体満足ならいいじゃん,五体满足不就好了吗
忘れるな,不要忘记
ゆるふわ日常(視聴者の願い),轻松日常(观众的愿望)
？？？「お前の欲しいものはなんだ？」,？？？「你想要的东西是什么？」
分からん,不知道
身に覚えのない星に願い撃つ,向着陌生的星星许下愿望
切ない,好心痛
友達,朋友
おんな,女人
金！力！権力！,金钱！力量！权力！
錬金術,炼金术
アレクシス「アカネ君、そういう時は怪獣を作ればいいんだよ」,阿莱克西斯「茜君，那种时候只要制造怪兽就行了哦」
最終回に通常OPが流れるアニメは名作,最终回还放普通OP的动画是名作
金,钱
←作品テーマ的に「おはなし相手」正解やろなぁ,←从作品主题来看「聊天对象」是正确答案吧
見納めOP,最后一次看的OP
OPやるんだ。。。,还放OP啊。。。
最終回は普通のopか,最终回是普通的op吗
chat gpt (チャッピー),chat gpt (恰比)
ハッピー星からー追放されたー,从Happy星—被流放了—
覚えとけよ,给我记住了
ちゃんとした親だよ,是正经的父母啊
しずかちゃんの贖罪,静香酱的赎罪
しずかちゃんの欲しかったモノ,静香酱想要的东西
いい声だ,好听的声音
身に覚えのない（しずか父）,陌生的（静香爸）
原作も短かったけどアニメも短いのな,原作也很短，动画也这么短啊
これで最終回だ…❗️,这是最终回了…❗️
これで見納めのOPか…,这是最后一次看这个OP了吗…
愛,爱
忘れたとは言わせん,我不会让你说忘了的
見に覚えろ,给我记住
たこぴーおにつえええええ,章鱼P强得像鬼一样啊啊啊
愛だよ,是爱哦
身に覚えのない(忘却済み),陌生的(已经忘了)
ようやく、ようやくこの見る地獄が終わる・・・,终于，终于这个观看地狱要结束了・・・
最終回で通常OPは名作の証,最终回放普通OP是名作的证明
最終話にOPがあるアニメは名作,最终话有OP的动画是名作
この歌を聞くのも最後か....,听这首歌也是最后一次了吗....
この悔しさを忘れはしない,这份悔恨绝不会忘记
鎮魂歌,镇魂歌
あれ？宇宙船の窓って1こじゃないっぴ？,欸？宇宙船的窗户不是只有一个吗pi？
＾ε＾,＾ε＾
ようやく、ようやくこの見る地獄が終わる…,终于，终于这个观看地狱要结束了…
あ・の,是・Ano
いい加減覚えろよ✋💥,差不多给我记住了啊✋💥
覚えてろよ,给我记住
あのちゃんありがとう！！！！！！！！！,Ano酱谢谢你！！！！！！！！！
北方領土も見納めッピね……,北方领土也是最后一次看了pi呢……
身に覚えのない星（地球）,陌生的星星（地球）
見納めか,最后一次看了吗
流石に効果音は付かないか,果然还是没加音效吗
F16じゃね？,是F16吧？
傾いた尾翼、単発、ウェポンベイ。35かな。16はない,倾斜的尾翼、单发、武器舱。是35吧。不是16
これで最後のオープニングか…,这是最后的OP了吗…
北方領土エリカちゃんとタコピー...奇しくも同じ構えだ...,北方领土Erika酱和小章鱼...奇妙的是同一个姿势...
鬱病ワイこれに助けられる,抑郁症的我被这个拯救了
不労所得,不劳而获的收入
大韓航空機ソ連空軍爆破事件,大韩航空客机苏联空军爆炸事件
ええ…F35でしょこれは　どうやったら見間違えるんだ,欸…这是F35吧 怎么会看错的
宇宙を旅して目についた,在宇宙旅行时映入眼帘
踏み外したら,如果踏空了
単発なのに垂直尾翼が二対。なんだ？,明明是单发却有两对垂直尾翼。这是啥？
発注ミスOP,下单失误OP
願い鬱,愿望抑郁
いい曲,好曲子
これでおわりか,这样就结束了吗
きたな,来了啊
もう最後か…,已经最后了吗…
すっかりOPに騙されたよ,完全被OP骗了啊
覚えとけよ,给我记住了
愛,爱
最終回でOPをカットしないアニメは名作,最终回不剪OP的动画是名作
撃墜,击坠
最後かぁ…,是最后了吗…
コメに北方領土エリカちゃんが紛れてて草,评论里混进了北方领土Erika酱草
足きもっ,脚好恶心
星だけに?,只对星星？
地球を必ず支配する,一定要支配地球
母親の用意する食事が偏ってると、普通の味じゃ物足りないとか在るかもね。,如果母亲准备的饭菜很偏科，可能会觉得普通的味道不够吧。
ドラえもんのび太と間違えたタコ,把哆啦A梦大雄搞错了的章鱼
このopすき,喜欢这个op
OPは歌詞は完璧に内容に沿ってるじゃん,OP的歌词不是完美贴合内容嘛
火山のこと高校生まりなちゃんに聞いてたな…,关于火山的事问了高中生的真理奈酱呢…
見に覚えないんか…,记不住吗…
opあった,有op
ワンツーで,one two地
もう最終話か…,已经最终话了吗…
パンケーキ,Pancake
もう終わり？,已经结束了？
ここの囚人服でムチッってなってるタコピーが俺を狂わせる,这里穿着囚服显得肉肉的小章鱼让我发狂
地球を破壊すれば良かったんだ！,把地球破坏掉就好了！
ここ「んうえいぬkf」って名前が書いてあるんだな,这里写着「Nueinukf」这个名字啊
んうえいぬｋｆ,Nueinukf
ぜひ周回して欲しい、3周くらいしないと正直むずいと思う,务必多周目，感觉不看个3遍左右真的很难懂
自首した？,自首了？
ここ本名だったのかw,这里是本名吗w
最後かぁ..,是最后了吗..
最終回通常OPはいいよな,最终回的普通OP真好啊
op良き,op不错
最後のオープニング,最后的op
きゅうくらりん,Kyu-kurarin
これで最終回って勿体ない,这就最终回了太可惜了
←勿体ないって、これ以上地獄を望むの？？,←说可惜，是还想看更多地狱吗？？
水商売大人になってベッドの上でチャッピー感じてる説好き,喜欢那个长大后做了陪酒女在床上感受恰比的说法
捕まれタコ,被抓住的章鱼
これ絶対挿入ってるよね,这个绝对在插入吧
原作と制作スタッフのおかげで歴史的名作になった,多亏了原作和制作人员，变成了历史级的名作
すこ,喜欢
もっと見たかった,还想看更多
いいこにしてると,如果当个好孩子
歌詞助かる(*^^*),有歌词帮大忙了(*^^*)
笑ってくれるかな,会对我笑吗
もっと見たかったような　もう見たくなかったような,既想看更多 又不想再看了
もうみんなタコピーになろうぜ,大家一起变成小章鱼吧
SEｺﾈｰ,SE不来—
お母さんマジ美人ペロリ♡,妈妈真是个美人prpr♡
これ以上続けたら視聴者の心が保たないだろ…,再继续下去观众的心就要撑不住了吧…
原作は惜しいところまでいって天下取り損ねたからな,原作是差一点就能登顶结果失败了
一番マシだった親,最好的一对父母
ねぇなんで君は死んじゃうの？,呐，你为什么要死掉呢？
爆発！,爆炸！
「良い子にしてたら笑ってくれるかな？」,「如果当个好孩子会对我笑吗？」
こんな可愛いのに,明明这么可爱
最終回か、,最终回吗，
ゲーム機横短い,游戏机旁边好短
そっかぁ、、2016年だからスイッチないっぴね^^,这样啊、、因为是2016年所以没有Switch呢pi^^
何で？,为什么？
すごい作品だった,是部很厉害的作品
もう終わりか,已经结束了吗
ゲーム許されるとか良い家庭なんやろなあ,能被允许玩游戏，是个好家庭吧
タッセル...タッセルってなんだよ...　　だからカーテンにつけるのっ！！💢💢,流苏...流苏（tassel）是什么啊...　　都说了是装在窗帘上的！！💢💢
坊やだからさ,因为还是个孩子啊
3DSだ,是3DS
３DSもレトロ扱いになる事実を受けてハゲ散らかすワイ😂,接受了3DS也被当成复古游戏机的事实，我秃了😂
タコピーがエリカちゃんになるの？,小章鱼要变成Erika酱了吗？
映画化して金曜ロードショーで流してファミリー層の反応とか見たい,想看电影化后在周五Roadshow播出，看看家庭观众的反应
タッセルー！,流苏（tassel）—！
タッセルはカーテンにつけんだよ！,流苏到底是个啥
タッセルパパｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!,流苏（tassel）是装在窗帘上的！
なんで怒っているの？,流苏（tassel）爸爸ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
パパも寂しかったの,为什么在生气？
(タッセルってなんだ⋯⋯？),爸爸也很寂寞的
ハピエン楽しみ,(流苏（tassel）是什么⋯⋯？)
天下（笑）,期待Happy End
私はこのアニメでタッセルを知りました,登顶（笑）
最終回になってもタッセルについて調べるまりな父何？,我通过这部动画知道了流苏（tassel）
今日でみんな救われるね！！,都最终回了还在查流苏（tassel）的真理奈爸爸是怎样？
↑笑かすなww,今天大家都能得救了呢！！
タッセルの原罪,↑别逗我笑ww
そういや東家の問題解決するんか？,流苏（tassel）的原罪
親も大変なんだよ,说起来东家的问题解决了吗？
んぬえいふkf,父母也很辛苦的啊
親も大変なんだよろ,Nnueifukf
親も大変なんだよ…,父母也很辛苦的啊
大変な時に周りを頼れん奴は子供作らない方がいい,辛苦的时候不懂得求助周围的人最好别生孩子
ザイルが…切れたんだ…,登山绳…断了…
なおみんなに含まれない者もいるものとする,另外，也存在不被包含在“大家”里的人
タコのせい,章鱼的错
詐欺OP詐欺,欺诈OP欺诈
私はこの作品でコンブチャを知りました,我通过这部作品知道了康普茶（Kombucha）
二番の歌詞もいいゾ～コレ,第二段的歌词也很好哦～这个
今日で最終回は無理やろ,今天就最终回不可能吧
もっと見たい,还想看更多
最終話なのか,是最终话吗
知らねぇよ,不知道啊
最終話のオープニングまじエモい,最终话的OP真的emo
ここ大ハッピー時計だったんだ,这里是大Happy时钟啊
もっと見たいのわかる毎週日曜の夕方に流して欲しい,懂那种还想看的心情，希望每周日傍晚播
最終回だぁー！,最终回啊—！
このOPも最後か,这个OP也是最后了吗
←コンブチャは一般的じゃないやろw,←康普茶（Kombucha）不怎么常见吧w
だからタッセルって,所以说流苏（tassel）
腐ってるのは地球やで,腐烂的是地球哦
ま「おい寄生虫！！！なんでこの話短ぇんだよ！」,我就是希望事情变成这样啊！
鬱だっぴ！,喂，寄生虫！！为什么这故事这么短啊！
ありがとうタッセル,抑郁了pi！
このOPも最後か…,谢谢你流苏（tassel）
腐ってるのは地球のほうだから上手く歩けない,这个OP也是最后了吗…
特に腐ってるのは日本の政治,因为腐烂的是地球所以才无法好好走路
あのあの！？,特别腐烂的是日本的政治
腐ってるのは人類だけで地球は被害者だよ…,Ano Ano！？
腐ってるのは地球のほうなんだよな、タコピーは悪くないんだ…,腐烂的只有人类，地球是受害者哦…
あのあの！？！？,腐烂的是地球啊，小章鱼没有错…
やっぱり俺この狂い咲きな転調が大好きだ,Ano Ano！？！？
タコピー（の中の人）が歌ってるんじゃないんだ,我果然最喜欢这个疯狂的转调了
あのあのさん！？,不是小章鱼（的声优）在唱啊
That ano!?,Ano Ano桑！？
腐ってるのは地球の方だからタッセルってなんだよ！！,That ano!?
ギャグ全開すこ,因为腐烂的是地球，所以流苏（tassel）是啥啊！！
6話で完結かよおおお,搞笑全开喜欢
初見で最後を予想できる人0人説,6话就完结了吗哦哦哦
上手く歩けない,初见能预测到结局的人为0说
地球人みんな腐女子,无法好好走路
良い曲！,地球人都是腐女
このオープニングも最後か、、、,好曲！
ぬるぬるまりなちゃんすき,这个OP也是最后了吗、、、
アニメダロットみたいな画風,滑溜溜的真理奈酱喜欢
だからタッセルってなんだよ‼️,像Medarot一样的画风
だからタッセルってなんだよ‼️,所以说流苏（tassel）是啥啊‼️
今日で終わりか...,所以说流苏（tassel）是啥啊‼️
試しに削除してみたんだ…,今天就结束了吗...
あのちゃんなのかあのあのちゃんなのか,试着删除了…
←あのあのですよ！！,是Ano酱还是Anoano酱啊
最終回まじか,←是Anoano哦！！
本当に腐ってるとは思わないじゃん,最终回真的吗
タコピー捕まってた？,不会真的觉得腐烂了吧
東くんいる！,小章鱼被抓了？
ここの重心移動すき,东君在！
あこ！？,喜欢这里的重心移动
ここに東君いるの今更気づいたわ,Ako！？
見終わってからもう一回このOP見ると笑うよなｗ,现在才发现东君在这里
タッセルがなくて上手く歩けない…,看完之后再看一遍这个OP会笑呢w
最終話ってマ？早いな,没有流苏（tassel）就无法好好走路…
正直このサビの歌詞にものすごく共感する,最终话？真快啊
歌詞に共感した,说实话非常共感这段副歌的歌词
なんかもう泣けるよな,共感了歌词
腐ってるのは地球じゃなくて人類だろ定期。じゃけんアクシズ落としましょうね～,总觉得要哭了啊
暗闇でも見つけて(タッセルを),定期：腐烂的不是地球是人类吧。那么就把阿克西斯扔下去吧～
俺も真っすぐ歩けねえ　コリオリってやつの仕業なんだ,在黑暗中也能找到(流苏)
このOPの光景から程遠い状態なのどうするんや...,我也没法笔直走路，是叫科里奥利的家伙干的好事
腐りすぎやねん,和这个OP的光景相去甚远的状态该怎么办啊...
どの？,也太腐烂了
それぞれのパパママにリボン使えばいいんじゃないの,哪个？
東くん止めようとしてる,对各自的爸爸妈妈用缎带不就好了吗
←淫夢厨のシャアで草　もっかい巴投げされてこい,东君在试图阻止
この指とまれ,←淫梦厨的夏亚草 再被过肩摔一次吧
←天才かよ,到我这里集合
ここから幻覚,←是天才吗
あと20分で話締めれるとは思えないのだが…,从这里开始是幻觉
歌詞の重さよ,不觉得剩下20分钟能把故事收尾啊…
指の前にまりなちゃんが止まってしまった,歌词的沉重啊
ヒトプレスにされちゃううう,在手指前真理奈酱停住了
なんやかんやフル初めて,要被压成肉饼了呜呜
めちゃくちゃ救いのあるOPだよな・・・,不知不觉第一次听完整版
小指脱臼しそう,是非常有救赎感的OP啊・・・
いじめられっ子が救いを信じ切れないこの動きすごいと思う,小指要脱臼了
←脱臼せんようにタコピーが2人の手首を引っ張ってるんやで,被欺负的孩子无法完全相信救赎的这个动作感觉好厉害
※写真はイメージです。,←为了不脱臼小章鱼在拉着两人的手腕哦
苦しいとか,※照片仅为示意。
このシーンはいつですか…？,痛苦什么的
本当にこうなるのか今回でわかるぞ…！,这个场景是什么时候的…？
ここふわふわことば,这次就能知道是不是真的会变成这样了…！
ハッピーリボン,这里是轻飘飘的话语
ここの歌詞がタコピーの原罪のテーマだと気付いた。,Happy Ribbon
このシーン良かったよね,注意到这里的歌词是小章鱼的原罪的主题了。
ぶっちゃけ主人公の親が一番マシな親だったな。,这个场景很好呢
ここ本当に好き,说实话主人公的父母是最好的父母了。
※写真はイメージです。,这里真的喜欢
百合ブタコピー,※照片仅为示意。
寂しいとか,百合猪章鱼
楽しかったッピね,寂寞什么的
たっせるたっせる,很开心pi呢
何百回かの『やり直し』にこんなシーンあったんだろうな…［・_・］,tassel tassel
却の眼を持ってないとたどり着けない,几百次的『重来』里有过这样的场景吧…［・_・］
このシーン本当になんだったんだ,没有却之眼是到不了的
最後はちゃんと百合アニメになるっピよ！,这个场景到底是什么啊
上手くあるけぇない(＾³＾),最后会好好地变成百合动画的pi哦！
このシーンがこれまでなかったってことは、今回にこのシーンがあるのか（）,无法好好走路(＾³＾)
「苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら」,至今为止都没有这个场景，也就是说这次会有这个场景吗（）
魔法なんていらない(カメラがあれば),「要是能对谁说出痛苦或寂寞的话」
「誰かに言えたなら」でまりなとしずか映るのほんま,不需要什么魔法(只要有照相机)
でもしずかちゃんの両親離婚してなかったらこうなってないと思うよ,在「要是能对谁说的话」时映出真理奈和静香真的
もう神曲,但是如果静香酱的父母没离婚的话，我觉得不会变成这样哦
「誰か」を見つける話だよな,已经是神曲了
大人陣終わっとる,是找到「某个人」的故事呢
最初からこれすればよかった(定期),大人组都完蛋了
こうなってほしかった,从一开始就这么做就好了(定期)
これなんだったんだよ,希望变成这样
このシーンがとうとう見れるのか,这个到底是啥啊
しずかちゃんの父は稼ぎが嫁任せの紐っぽいから離婚しなくても大分不幸になってそう,终于能看到这个场景了吗
歌詞職人ありがとう,静香酱的爸爸像是靠老婆养的小白脸，就算不离婚感觉也会很不幸
こうなれ,谢谢歌词职人
カメラで100回ループする中で、チャッピー事件前にリボン使うのが正解だったんじゃね？,变成这样吧
タコピーからみた日常だよね,在用照相机loop100次的过程中，在恰比事件前用缎带才是正确答案吧？
この苦しさを吐露するような歌い方すご,是从小章鱼视角看的日常呢
実現しろ,这种吐露痛苦的唱法好厉害
こうなって欲しかったなぁ…,给我实现
アニメ勢は今こそ単行本の表紙を見るんだ,希望变成这样啊…
ここすき次回作,动画党现在快去看单行本的封面
こんなの許せるまりなちゃんが見たかったな,喜欢这里下一部作品
これで全部が終わっちゃうんやな…,想看能原谅这种事的真理奈酱啊
たどり着けなかった世界線,这样一切就都结束了啊…
こうなってほしかったんだよ,没能到达的世界线
スタッフにはこう見えてるんだろう,在staff眼里是这么看到的吧
ママとパパが仲良くしてくれっぴ,妈妈和爸爸和睦相处pi
꧁( ° ３ °  )꧂っ🎀,꧁( ° ３ °  )꧂っ🎀
歌詞たすかる,有歌词帮大忙了
存在しない世界線,不存在的世界线
ここの歌詞がこの作品の肝だな,这里的歌词是这部作品的关键啊
魔法使うくらい難しいのわかるつらみ ＞苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら,明白这像使用魔法一样难的痛苦 ＞要是能对谁说出痛苦或寂寞的话
ここでも出た！しずかさんの大丈夫だよ連呼だ！したのかな,这里也出现了！是静香桑连呼没关系哦！了吗
そうはならなかったんだ・・・だからこの話はここで終わりなのさ,并没有变成那样・・・所以这个故事到这里就结束了
※これは幻覚です,※这是幻觉
詐欺だって言われ続けたこの部分、最終回の伏線なんだよね、,一直被说是欺诈的这个部分，是最终回的伏笔呢
タッセルに言えたなら点,要是能对流苏（tassel）说的话
←見つけたぞ！百合アニメって俺を騙したごみくそ！！！,←找到你了！骗我说这是百合动画的垃圾！！！
この歌詞通りだったな,和这个歌词一样呢
腐ってるｯﾋﾟ！,腐烂了pi！
ラッキー,Lucky
スピード感含めて原作の時と同じ熱さを感じたよ,包括速度感在内，感受到了和原作时一样的热度
幻覚,幻觉
かわいいー！,好可爱—！
チャッピー！！私を置いていくなぁぁ！！！,恰比！！不要丢下我啊啊啊！！！
ネタバレ?,剧透?
結局土星犬の模型はなんなんだよ,结果土星狗的模型是啥啊
聖人はお兄ちゃんだけなんだよな…,圣人只有哥哥一个啊…
タコピーの原罪はまとめて見るよりも週刊で見た方が面白い作品だよな,小章鱼的原罪是比起一口气看完，一周一周追更有趣的作品呢
ハッピー道具なんて要らないんや「おはなし」さえできれば,不需要什么happy道具，只要能「聊天」就行
これがなったらなぁ…,要是能变成这样就好了啊…
５本目の足は見ないで,不要看第5条腿
こんなシーンあったかな？,有这样的场景吗？
僕はついていけるだろうか ハッピーのない世界のスピードに,我能跟得上吗，没有happy的世界的速度
──────ついて来れるか,──────能跟上来吗
綺麗なアニメ,美丽的动画
あっ！チャッピーって言ってたんか！,啊！原来是在说恰比吗！
最終はま？,最终话吗？
(現世から)置いていかれた,(被现世)抛下了
タコピーの道具がほとんど無力,小章鱼的道具基本都无力
凄いコレが今期の覇権ギャグアニメかぁ〜！,厉害，这就是这季的霸权搞笑动画吗～！
ここの兄弟可愛すぎて食べたい,这里的兄弟可爱到想吃掉
タコピーinまりなちゃんが一番好きなキャラだった,小章鱼in真理奈酱是我最喜欢的角色
オープニング詐欺やなぁ,OP欺诈啊
地球爆破しようぜ,把地球炸了吧
チャッピーはもう居ないじゃない,恰比已经不在了吧
毒親の下では笑えないと的確に伝えてくるOP,精准传达了在毒亲之下是笑不出来的OP
字幕うれしい,有字幕好开心
なぜか涙がでた,不知为何流泪了
チャッピー、置いていかないで…,恰比，不要丢下我…
逝かないで,不要走（死）
ＯＰは平和,OP很和平
チャッピーは待ってくれましたか？,恰比等我了吗？
？「ジャパニメーションは滅びぬ！なんどでもよみがえるさ！」,？「Japanimation是不会灭亡的！不管多少次都会复活！」
たこ！,章鱼！
アウラ、強く触らせろ,奥拉，让我用力摸
チャッピー..,恰比..
置いて逝かないで,不要丢下我（走/死）
もうだます必要はないんだぞ,已经不需要再骗人了哦
チャッピーは保健所じゃない,恰比不在保健所
たこ！,章鱼！
チャッピーは俺の胃の中だよ,恰比在我的胃里哦
こんな神曲だったっけ,是这么神的曲子吗
タコピーが存在しなければ良かったのでは？,要是小章鱼不存在就好了吧？
アウラ、柱と仲直りリボンしろ,奥拉，和柱子用和好缎带
どの親も過干渉すぎて相対的にしずかママがマシになるの草,哪个父母都过干涉，相对来说静香妈妈算好的了，草
あと20分で収拾つくのか,还有20分钟能收拾得了吗
ネグレクト気味ではあっても完全放置ってわけでもないようだしね,虽然有点精神虐待，但好像也不是完全不管呢
まりなちゃんかわいいよ！！,真理奈酱好可爱哦！！
だからなんだよ,所以说那又怎样
もうなく,要哭了
まりなちゃんかわいいよ！！,真理奈酱好可爱哦！！
高校生しずかの時点で身寄りが無くなっていたという事は母親から捨てられたっぽいが,高中生静香的时候已经没有亲人了，也就是说好像被妈妈抛弃了
変わる話だけど大人は変わらないという絶望と子供は変われる希望の話や,虽然是改变的故事，但却是大人不会改变的绝望和孩子可以改变的希望的故事
くぜしずか,久世静香
くぜしずか（呼び捨て）,久世静香（直呼其名）
兄が善人だった意味が今ない,哥哥是好人这点现在没意义了
まりなちゃん、久世しずか,真理奈酱、久世静香
初見で1話見飛ばしたかと思ったぞこのタコ,初见还以为跳过了1话呢你这章鱼
全部話したのか,全都说了吗
再翻訳かな？,是机翻吗？
タコピー的にはしずかちゃんとくぜしずかは別の存在なのかな,在小章鱼看来静香酱和久世静香是不同的存在吗
ワッカんねえよ！,搞不懂啊！
久世しずかのハッピーってなんだよ！,久世静香的happy是什么啊！
くぜしずか,久世静香
ついにハッピールートか！？,终于happy route了吗！？
覚醒東,觉醒东
タコピーが何を言っているのかわからないよ！！！！,不知道小章鱼在说什么啊！！！！
だろうね,是吧
わかんないわかんないわかんない,不懂不懂不懂
タスたけみたい,像たすたけ一样
元はまりな派だったからフルネーム呼び捨てに？,因为原本是真理奈派所以直呼全名了？
端折りすぎてわからないのか,是省略太多了所以不懂吗
わっかんね⭐︎,搞不懂⭐︎
もっかい言って？,再说一遍？
東くんはバカじゃったか（　＾ω＾）・・・,东君是个笨蛋吗（　＾ω＾）・・・
なに言ってるか分かんないっピ,不知道在说什么pi
頭悪そう,看起来脑子不好
わっかんないよ！！！,搞不懂啦！！！
日本語でおｋ,用日语ok
まるで意味がわからんぞ！？,完全搞不懂什么意思啊！？
まるでおれだ,简直就是我
この感じだと「東くんがまりなちゃんからしずかちゃんに乗り換えた」は聞いてないっぽいな,这个感觉，像是没听说「东君从真理奈酱换到静香酱了」
久世しずか,久世静香
久世しずか呼びか,叫久世静香吗
チャッピーは死んだんだい(ry,恰比已经死了(ry
きらら父「俺もタッセルって何かわかんねーよ！」,きらら爸爸「我也不知道流苏（tassel）是什么啊！」
わかんないッピって言え,快说搞不懂pi
わかんないっピィ,搞不懂pi
タッセルもわかんねぇよ！,流苏（tassel）我也不知道啊！
子供に理解させるには壮大過ぎるｗ,对孩子来说太宏大了，没法理解w
わかんないッピって言えよ！,快说搞不懂pi啊！
わっかんねぇよ,搞不懂啊
これで終わっちゃうの悲しいっピ,这样就结束了真悲伤pi
まぁそこにいる東ｸﾝもハッピーではないんですがそれは,嘛，在那里的东君也不happy就是了
東くんとそっくりだっピね！,和东君一模一样pi呢！
今までの5話で分かんなかったんか！？,看了之前的5话还不懂吗！？
東くんとお話中,和东君谈话中
日本語でおｋ,用日语ok
直樹「わかんないっピ,直树「搞不懂pi
要領を得ないわ,抓不住要领啊
もっかい最初からおはなしして？,能从头再说一遍吗？
説明下手,不擅长说明
記憶取り戻したんか,恢复记忆了吗
「ほな6年後のお前の醜態話そか？」,「那我来讲讲6年后你的丑态吧？」
くぜしずか呼び捨て草,直呼久世静香草
要領を得る話だったら君の心が病みかねないんだよな…,要是说得能抓住要领，你的心就要病了啊…
お前が言うな,轮不到你说
要領得ない…あ、これ私のことだ…,抓不住要领…啊，这是在说我…
だから,所以说
本当にね,真的呢
東くんもやっと対話できるようになった,东君也终于能对话了
幸せとは状態でなく刹那に宿るものだッピ,幸福不是一种状态，是寄宿在刹那间的东西pi
たきおyー,takioy—
職場での俺,职场上的我
ワッカさん,瓦卡桑
東くんかよ,是东君吗
なんで東くんメガネ外してるの,为什么东君摘掉眼镜了
そもそもの原因、6年後の東くんも入ってるからな？,说到底原因里也有6年后的东君在吧？
どっちも不幸やってん,两边都不幸啊
知能は現実のタコと同じなら小学生未満かもしれんしな,如果智能和现实的章鱼一样，那可能连小学生都不如
お話大事なのに話下手なのかな,明明谈话很重要却不擅长吗
光の東くんが来た！これで勝てる！,光的东君来了！这下能赢了！
ここ未だに時系列がよくわかんない,这里的时间线至今都搞不太懂
😙,😙
いくら度があってなくても眼鏡かけないと見えないでしょ,不管度数多不合，不戴眼镜也看不见吧
Google翻訳？,Google翻译？
だんだだん,dandadan
東くんの理想の女性は、女装した兄だと思う,我觉得东君的理想女性是女装的哥哥
しずかに石で殴られて気絶して目が覚めた後に公園に飛んできたんでしょ,是被静香用石头打晕，醒来后飞到公园来的吧
しずかちゃんのマネをしてみるっピ,模仿一下静香酱pi
ん？どういう事だ？,嗯？什么意思？
しずかちゃんから「笑顔で誑かす」を学んだタコピー,从静香酱那里学会了「用笑容迷惑人」的小章鱼
この顔腹立つな,这表情好气人
そのほわほわは何だよ,那个轻飘飘的是什么啊
東くんま,东君真
＾ε＾,＾ε＾
手よけるの草,把手躲开草
魔性なタコ,魔性的章鱼
タコピーは天才すぎてバカに見えるんだっぴ。答えが分かっても相手が理解できないんだっぴ,小章鱼是太天才了所以看起来像笨蛋pi。就算知道答案对方也无法理解pi
メガネどうした,眼镜怎么了
てんし,天使
マリマリしてんじゃねぇよタコ,别在那真理真理的了章鱼
イキスギィ！,要去了！
ユニコーン！,Unicorn！
イケない！　東くん,不行！　东君
やっとしずかちゃんの支配(？)からぬけたのか,终于从静香酱的支配(？)下脱离了吗
ゑ？,欸？
時空間を移動したんだッピ,移动了时空pi
アンハッピーだｯﾋﾟ！,unhappy了pi！
まりなちゃんじゃイけない,真理奈酱的话不行
魔性のタコ,魔性的章鱼
このルートでも塩対応変わらないな,这个路线里盐对应也没变啊
これ1話でしずかちゃんもいってたよな,这个第1话里静香酱也说过的吧
触手ではいけませんねぇ,用触手可不行呢
東くんまじかわ,东君真可爱
人類は答えの選り好みをするから救えないんだっぴ,人类因为对答案挑三拣四所以没救了pi
メガネやめたの？,不戴眼镜了吗？
前科17犯だから？,因为有17次前科吗？
イけないんだ,不行啊
EDくさ,ED草
タッセルってなんだッピ,流苏（tassel）是什么pi
タコピーは仲良くお話したいという答えを常に提示していたっぴ,小章鱼一直提示着想好好聊天的答案pi
レッツゴーED,Let's go ED
俺もイけないぞ…,我也不行啊…
いけない（ダブルミーニング）,不行（双关）
東くん悟ってしまったんだね,东君领悟了呢
EDはつらいよな…,ED很难受呢…
精通もまだそうなのにね,明明看起来还没遗精呢
EDか,ED吗
ED…,ED…
白夜行,白夜行
お兄ちゃんの棒じゃないとイけないもんな,不是哥哥的棒就不能去呢
百合じゃイケない,百合的话不行
ワイも最近そう,我最近也这样
FFXかな？,是FFX吗？
此方も抜かねば…無作法というもの…,这边也得拔刀了…不然就失礼了…
EDやめろwwwww,别ED了wwwww
ネンショー行くから,要去少管所了
少年院？,少管所？
イケナスギィ！,不行了！
ショタ×タコピーときいて,听说有正太×小章鱼
メガネ外したの母親の呪縛からの開放のメタファーか？,摘掉眼镜是摆脱母亲咒缚的隐喻吗？
あずまくんはここで冬優子と死ぬのよ,东君要在这里和冬优子一起死的哦
EDは「たたない」であって、イケないのはEjD,ED是「不立」，不能去是EjD（射精障碍）
メガネ外したの母親の呪縛から開放されたメタファーか？,摘掉眼镜是从母亲的咒缚中解放的隐喻吗？
いけない子,坏孩子
これ何年だよ,这是哪年啊
東コンタクト？,东是隐形眼镜？
イけない,不行
コメふざけんなw,评论别闹了w
まあ年齢的に少年院は無いから保護観察処分だろうな…,嘛，年龄上来说不会去少管所，应该是保护观察处分吧…
それでいい、それでいいんだ東くん,那样就好，那样就好了东君
奮い立たせろ,快振作起来
メガネなしのほうがイケメン,不戴眼镜更帅
それでいい、それでいいんだ東くん！,那样就好，那样就好了东君！
EDw,EDw
小学生にして膣内射精障害,小学生就得了腔内射精障碍
警察に睨まれてるからね,因为被警察盯上了呢
ハッピーバイアグラを使うッピ,使用Happy伟哥pi
ED…,ED…
生放送よりこっちやな､､､,比起生放送还是这边好､､､
えd,E d
会わんでいいわ,不见面比较好
お互いにイキスギた！,互相都去了！
なぜなぜなぁぜ？,为啥为啥呀？
エンガチョ！,Engacho！
許せタコピー これで最後だ 八掛六十四掌,原谅我小章鱼 这是最后了 八卦六十四掌
また捕まっちゃうんか？,又要被抓了吗？
-P,-P
(・₃・)＜ピィ？,(・₃・)＜Pi？
許せタコピー、これで最後だ,原谅我小章鱼，这是最后了
辛いなぁ…(笑),好难受啊…(笑)
(  ˙³˙)＜ピ？,( ˙³˙)＜Pi？
ワイもあんなお兄ちゃん欲しかった…,我也想要那样的哥哥…
P？,P？
そんなことないよ！！,才没有那种事！！
サスケェ！？,佐助！？
裏切られフェチ開花した？,被背叛的癖好开花了吗？
置いていかないでー,不要丢下我—
サスケｪ…,佐助…
髪隠したらしずかちゃん,把头发藏起来就是静香酱
ほんと無理ぐしゃぐしゃになるまで泣きたい,真的不行了想哭到稀里哗啦
コメ草,评论草
東・・・,东・・・
呪詛師になるんか？,要变成咒术师吗？
EDわらう,ED笑了
暗い展開だから、あえて「ED」ってからかってるんだッピね！🐙,因为是黑暗的展开，所以才故意用「ED」来开玩笑的pi呢！🐙
どうしてだっピ？,为什么pi？
おいふざけんな！！,喂别开玩笑了！！
これで最後だ,这是最后了
ppp,ppp
それでいいんだ東,那样就好了东
どの世界線？,哪个世界线？
少年院入り？？？？,进少管所了？？？？
カッコイイぜ東くん,好帅啊东君
世界線はまりな殺したを世界線だよ,世界线是杀了真理奈的世界线哦
ショック受けるなよ,别受打击啊
そりゃ寝込むか,那当然会卧床不起啊
殺した後？,杀了之后？
そのまま寝込んでろやｗｗ,就那样躺着吧ww
あんな母親でも寝込むんだな,那样的母亲也会卧床不起啊
ショックで猫になったのか・・・それはきついな,受打击变成猫了吗・・・那可真难受啊
いけないこ,坏孩子
やったのは僕なんです・・って？,「是我干的・・」吗？
ホットケーキ食うとけ🥞,快去吃热香饼🥞
あの母親撃退がタコピー唯一の功績まである,击退那个母亲可以说是小章鱼唯一的功绩
つか、逮捕されないで普通に出歩けるのか？,话说，没被逮捕还能普通地出来走动吗？
ざまあみろ毒パンケーキババア,活该啊毒pancake老太婆
一丁前にショック受けてんじゃねえぞ,别在那装模作样地受打击了
ショックで寝込むのか…,受打击卧床不起了吗…
あっ自首後かあ,啊，是自首之后啊
あ、そうなんですね,啊，是这样啊
そのまま逝けばいいよあのアマは,那个臭娘们就那样死了就好了
メンタル弱すぎるｗ,心理太脆弱了w
ショックの理由は「次男が死体遺棄に関わってたから」というより「それによって、長男の将来や世間体がどうなるか分からないから」なんだろうな,受打击的理由与其说是「因为次子参与了藏尸」，不如说是「因为这件事，长子的未来和家里的面子不知道会怎样」吧
タコのせいなのに🐙💢,明明是章鱼的错🐙💢
お父さんおやすみー,爸爸晚安—
このショックなのがどういう方向性のショックなのか・・・,这个打击到底是哪种方向的打击呢・・・
過剰に悪く想定するのもどうかと思うけどな　致命的に子供の育て方を勘違いしてるのは確かだけど,虽然我觉得想得太坏也不好，但致命地搞错了育儿方法是肯定的
寝込んだまま、自分のした事振り返って欲しいな……きっと改心はしないけど,希望她躺在床上好好反省下自己做的事……虽然肯定不会改过自新
大丈夫?パンケーキ食べる？,没事吧？吃pancake吗？
MumはShock,Mum is Shock
ショックっていってもズレてるんだろうな,虽说是受打击，但重点也跑偏了吧
与えられない母の愛を求めてしずかに行きついた息子が誑かされて犯行に及んだ、つまり遠回りだけど自業自得,追求着得不到的母爱而去找静香的儿子，被迷惑犯下了罪行，也就是说绕了一圈还是自作自受
完璧じゃないといけないのに寝込む？おかしいッピねぇ……,明明必须完美却卧床不起了？好奇怪pi呢……
寝込むほどの人の心があったんか,原来还有会卧床不起的人心吗
東くんの父親は離婚と単身赴任どっちなんだろう,东君的父亲是离婚了还是单身赴任啊
ざまみろゔぁーか！！二度と出てくんな！！,活该你个傻逼！！别再出来了！！
合わない方が本人にはいい,不见面对本人比较好
大丈夫?パンケーキ食べる？,没事吧？吃pancake吗？
経済ハラする母親でも病むのか,搞经济压力的母亲也会病倒吗
根本の原因はこの「親失格のクソババァ」だからなぁ,根本原因就是这个「不配当妈的臭老太婆」啊
🫩😳🤔😂🥹💥🥹🙊🥹,🫩😳🤔😂🥹💥🥹🙊🥹
子供に完璧説いといて自分はショックで寝込むんか…,对孩子说教要完美，自己却受打击卧床不起了吗…
お母さん、落ち着いてから自分の言動かえりみてほしいな,妈妈，希望你冷静下来后反省一下自己的言行啊
虐待育児してるやつが寝込むとか・・・,虐待式育儿的家伙居然会卧床不起・・・
この年齢なら逮捕とか少年院とかにはならないよ,这个年龄不会被逮捕或进少管所的
自首したあとかこれ,这是自首之后吗
あね,是呢
ざまぁ,活该
東ママは育て方以外まともっぽいしな,东妈妈除了育儿方法以外都挺正常的
取調べ中だしね,还在审讯中呢
ママンはママンなりに一生懸命教育してたつもりなんやろ,妈妈也是按妈妈自己的方式在努力教育了吧
人を攻撃する奴って打たれ弱いよなぁ,攻击别人的人自己都很脆弱呢
あらあらあら,哎呀哎呀哎呀
お父さんが戻ってってことは東くん家も離婚してるのか…それとも単身赴任とか？,爸爸回来了也就是说东君家也离婚了吗…还是说单身赴任之类的？
そりゃまぁ流石にな,那嘛，毕竟是啊
保護観察？,保护观察？
特に母さんがねダメなんだもう君にパンケーキを作ってあげられない,特别是妈妈不行了，已经不能再给你做pancake了
どうせクズなんだろその父も,反正那个爹也是人渣吧
死体遺棄までは確実だけど少年院ってことはないな,藏尸是肯定的但不会进少管所
そのまま寝とけよ！！！WWWWWWW,就那样睡着吧！！！WWWWWWW
お母さん、ルディ、あっ、、、,妈妈、鲁迪、啊、、、
お父さんいたんか,原来有爸爸啊
たき,taki
お父さんいたのか,原来有爸爸吗
そのまま死んじまえ,就那样去死吧
ねぇ子育てに失敗した今の気持ちはどう？,呐，育儿失败了现在心情如何？
むしろすぐ戻って来てくれてるなら単身赴任とかで良い父なんじゃ,倒不如说能马上回来，是单身赴任之类的好爸爸吧
これはまりなちゃんがタコに〇された世界線か？,这是真理奈酱被章鱼〇了的世界线吗？
結局どうなった,结果怎么样了
別居中なのか…,是分居中吗…
毒親って打たれ弱いから毒親やってるみたいなところある,毒亲就是因为自己很脆弱所以才当毒亲的吧
親父死んでシングルマザーかと思ってた,还以为是爸爸死了的单亲妈妈
←それ、カッコつけてます,←那个，是在装帅
兄弟二人共ぐれちゃった,兄弟俩都变坏了
東くんルートじゃなくてしずかルート後か,不是东君路线，是静香路线之后吗
東父は毒親選手権に参加しなくて助かったな,东爸爸没参加毒亲锦标赛真是得救了
そもそも時系列が混乱してる。東京行った後でいいんだよね？,说到底时间线很混乱。是在去了东京之后没错吧？
東君パパも毒親なのかね？,东君爸爸也是毒亲吗？
東京で殴られて気絶→単身戻って空き地で待機してたんじゃね,在东京被打晕→一个人回来在空地等着吧
あー...,啊—...
少年院か？,少管所吗？
もう終わりだよこの病院,已经完蛋了啊这家医院
お父さん東くんがパンケーキ地獄になってるの知らん時点でダメ臭するんだよなぁ,爸爸在不知道东君陷入pancake地狱的時点上就感觉不行了啊
なるほど第3ルートに行ったんじゃなくて2016の続きなんだ,原来不是去了第3条路线，是2016的后续啊
家庭放置してる時点で参加しとるねんで,在放置家庭的時点上就已经参加了哦
少年院！？,少管所！？
東母は見捨てても子供をパンケーキ地獄からは救えよ東父,就算抛弃东妈妈也快把孩子从pancake地狱里救出来啊东爸爸
「迷惑」の言い方が柔らかくなったな,「麻烦」的说法变柔和了呢
よごれつちまつた悲しみに,致被玷污的悲伤
寝込む必要ないだろ,没必要卧床不起吧
死体遺棄で保護観察処分？,藏尸被保护观察处分？
わかりにくいけど前回の2022年はタコの過去の走馬灯で2016年にタコがようやく記憶取り戻しただけって事なんだと思う,虽然很难懂，但我觉得上次的2022年是章鱼过去的走马灯，只是章鱼在2016年终于恢复了记忆而已
ぁぁ…罪をかぶったからか　よく考えるとしずかちゃん、かなり自分勝手だな,啊啊…因为顶罪了吗，仔细想想静香酱还挺自私的
ごめんコメ欄アンチ多いいWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW,抱歉评论区anti好多wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
どういう世界線？,什么世界线？
複雑家庭,复杂家庭
自主…,自首…
別に罪は被ってないと思う…事実そのまま死体遺棄手伝ったことを自首したんだと思うよ,我觉得没有顶罪…就是按事实自首了帮忙藏尸这件事吧
ママカス,妈渣
終わってんな,完蛋了啊
罪どうこうじゃなくて、完璧主義で稼ぎ柱の母が倒れたという話,不是罪不罪的问题，是完美主义的顶梁柱妈妈倒下了的故事
保護観察中？,保护观察中？
罪はかぶってないが、友達と遺体を隠した事実を伝えただけ。,没有顶罪，只是传达了和朋友一起藏了尸体的事实。
東くんは多分、保護観察処分中。観察官に容疑者のしずかちゃんに会うの禁じられてるんだと思う,东君大概在保护观察处分中。我觉得是被观察官禁止和嫌疑人静香酱见面了
お前にこの帽子を預ける,把这顶帽子寄存在你这里
釈放されているのか,被释放了吗
母親は自業自得やろ,妈妈是自作自受吧
証拠不十分で釈放されたのか？,证据不足被释放了吗？
警察からしたら死亡推定時刻が合わないから東くんもしずかちゃんも完全シロのはず、お母さんをかばってると思われた？,从警察来看死亡推定时间对不上，所以东君和静香酱应该都是完全清白的，是被认为在袒护妈妈吗？
寝込むなよ,别躺着啊
保護観察中に少しでも夜間外出してたら言い訳できないんだよなぁ…,保护观察中只要稍微夜间外出了就没法辩解了啊…
ショタコンきもい,正太控好恶心
オチンチン見せて,给我看小鸡鸡
原因は東ママやぞ,原因是东妈妈哦
東くんが一番可哀想なんだよ、ほんと,东君是最可怜的，真的
バレなきゃええんやの精神？,是只要不暴露就好的精神吗？
これは1話から続く世界線。まりなちゃんが死んだ世界線,这是从第1话开始的世界线。真理奈酱死了的世界线
誰が1番可哀想とかないだろ,没有什么谁最可怜吧
ハッピー道具の説明しても、子どもが作り話してる程度にしか認知しなさそう,就算说明happy道具，也只会被当成是小孩子编故事吧
マリナちゃんの活け締めしてた思い出ボックスとかの説明もしたのかな・・・,把真理奈酱活活放进去的回忆盒子也说明了吗・・・
諦めんなよ！,别放弃啊！
しずかちゃんの真似ダッピ,模仿静香酱pi
小4を拘束するなんてありえないからな,拘留小4是不可能的
やべえ、可愛い,糟了，好可爱
家族の方だ大切だから,因为家人更重要
元はといえばお前がまりなちゃんを殴ったからだが？,说到底还不是因为你打了真理奈酱？
親カスさぁ...,父母渣啊...
ん？死ぬか？,嗯？要死了吗？
おまえのせいじゃい,是你的错啊
置いていかないで🎵,不要丢下我🎵
タコが,章鱼
舐めてると,要是小看我
潰すぞ,就碾碎你
くたばれ,去死吧
久世さんの姿でそれやってよ笑,用久世同学的样子做那个啊笑
お前が始めた物語だろうが！,是你开始的故事吧！
おまえのせいだよ,是你的错哦
潰すぞタコ,碾碎你啊章鱼
タコなのにイカないで,明明是章鱼却不要走（イカ）
そういえばまりなちゃんを入れていた思い出ボックス警察に証拠品として押収されているのか　殺人とは別でヤバい事態が起きそう,说起来装着真理奈酱的回忆盒子被警察作为证物没收了吗，感觉要发生和杀人无关的糟糕事态了
イカなくてもタコがあるから,就算没有鱿鱼（イカ）也有章鱼（タコ）
くコ:彡ないで,くコ:彡ないで
君子危うきに近寄らずと言ってだな,常言道君子不立危墙之下啊
言うん脱皮,说出来脱皮
イカじゃなくタコだッピよ,不是鱿鱼是章鱼pi哦
置いていかないで〜♪,不要丢下我～♪
おまタコ,你这章鱼
諦めんなよ！,别放弃啊！
タコが自首しようや,章鱼去自首吧
🐙ないで欲しいっピ,不🐙希望你走pi
イカないで(タコやしな),不要走（鱿鱼）(因为是章鱼嘛)
ギャグ日の隋の皇帝に似てんな,好像搞笑漫画日和里的隋朝皇帝啊
ミシシッピ,密西西比pi
このタコ何なの?・・・,这章鱼搞什么鬼?・・・
タコピー、しずかちゃんの方法学んでスキンシップ多くなってないかい…？？,小章鱼，是不是学了静香酱的方法，身体接触变多了…？？
お前のせいだ,是你的错
会いにいくよ、ミシシッピ,去见你哦，密西西比pi
お前がやったのに,明明是你干的
カメラの血も時間が経ちすぎてDNA分析できないでしょ,照相机上的血也过了太久DNA分析不出来了吧
え潤也くんが自首した？,欸润也君自首了？
タコピーはアホ？,小章鱼是傻子？
身内から犯罪者でたら病院辛いよな,亲人里出了罪犯，在医院很难受吧
タコピーにだけ依存先がないんだよな,只有小章鱼没有可以依赖的对象啊
東とタコピーそこまで仲良くもないし・・・,东和小章鱼也没那么要好・・・
ワガママ言うなタコ,别任性了章鱼
粗品ならなあ,如果是粗品的话
←実は思い出ボックス？（だっけ）の効果で新鮮な情報のままなんだよ,←其实因为回忆盒子？（是叫这个吗）的效果，信息还是新鲜的哦
遊ぶ(犯罪),玩耍(犯罪)
もうすでに色々悲しいやないか,已经各种悲伤了啊
遊ぶ（犯罪）,玩耍（犯罪）
その振る舞い、しずかなら効果抜群だった,那个举动，对静香的话效果拔群
遊ぶ(死体遺棄),玩耍(藏尸)
お前のせいじゃい！！,是你的错啊！！
おまえのせいやぞ,是你的错哦
東くん×タコピーか、いけるな,东君×小章鱼吗，可以有
だまれ！！！このタコ,闭嘴！！！你这章鱼
隠蔽とか無賃で東京行くの決めたの東くんだからタコピーだけ悪いわけじゃない,决定隐瞒和免费去东京的是东君，所以不只是小章鱼的错
ktbr,ktbr
お前が悪いんやぞタコカス,是你不好啊章鱼渣
頃したのはそのタコなんだがな,杀了人的是那只章鱼啊
遊ぶって犯罪か？,玩耍是犯罪吗？
可愛いッピ,可爱pi
遊んでましたか？,在玩耍吗？
記憶戻ってもこの程度かタコ,恢复记忆了也就这点程度吗章鱼
お前が一撃必殺した余波なんだよなぁ・・・,是你一击必杀的余波啊・・・
タコピーってほんと純粋だから救われる人も多いと思うよ,小章鱼真的很纯粹，所以觉得被拯救的人也很多哦
遊ぶ（ボール役:タコピー）,玩耍（球的角色:小章鱼）
遊び(死体遺棄),玩耍(藏尸)
遊ぶ（死体遺棄,玩耍（藏尸
遊ぶ（殺人）,玩耍（杀人）
焚きにl,烧l
遊んでたか？,在玩吗？
遊んでたよ,在玩哦
お前タコでもいいんか,你章鱼也可以吗
ボールにしてたね,当球玩了呢
こいつ・・,这家伙・・
お前ボールな！（幻聴）,你来当球！（幻听）
配信後2分で見たからコメント全然なくてよかったわ,直播后2分钟看的，完全没评论真好啊
黙れよクソタコ！ってくらいには楽しかったｯピ,开心到想说“闭嘴啊粪章鱼！”的程度pi
タコピーが魔性なのか,是小章鱼有魔性吗
一緒が大事だもんなハッピー星,在一起很重要呢Happy星
せんべいにしたいタコピー,想把小章鱼做成仙贝
え？、、殺人を隠すのが遊びだと？、、,欸？、、把杀人藏起来是玩耍？、、
行かないで　もう少し,不要走 再待一会
さよならだけが人生だ,唯有再见才是人生
まあ最大の被害者は東君とタコピーだよね,嘛，最大的受害者是东君和小章鱼呢
わりとタコピーの罪被ってるとこあるんだけど,还挺多地方是替小章鱼背锅了的
普通に遊んでたシーンあったやろ,不是有普通玩耍的场景吗
タコピー千円,小章鱼一千元
掴むんじゃねぇよクソ異星人,别抓我啊粪外星人
出頭するっぴ,去自首pi
遊ぶ（3話参照）,玩耍（参照第3话）
お前が殺したせいだぞ,是你杀人的错哦
タコピーボールにして遊んでたもんな,把小章鱼当球玩了呢
タコ焼きにしようぜ,做成章鱼烧吧
言えたじゃねぇか……,说出口了嘛……
楽しかった！,很开心！
そういうタコにしてはまりなちゃんに冷たかったな　えぇ!,作为那样的章鱼对真理奈酱很冷淡呢 欸!
///,///
俺も一緒に死体埋めれる友達ほしかった,我也想要能一起埋尸体的的朋友
聞きたかった,想听
遊ぶいっても死体遺棄だしなあ,虽说是玩耍但也是藏尸啊
東はあのばかあちゃんから解放されるから長期的にはプラスかも,东能从那个笨蛋妈妈那里解放，长期来看可能是好事
ようだよ(便乗),是哦(跟风)
遊んでた。。。？,玩耍了。。。？
いかないか,不去吗
タコカス(？),章鱼渣(？)
聞けて良かったっピ,能听到太好了pi
やったぜ！,太好了！
投げ合ってたやん,不是互相扔来着吗
楽しかったんか…あれで…,很开心吗…那样也…
そうだっけ？,是这样吗？
でれ,娇
多分そう,大概是吧
じゃあ自首してよ,那你去自首啊
遊んでねえだろ,没玩吧
自己紹介うまいなこいつ,这家伙自我介绍很熟练啊
そうだよぉ,是哦
当たり前だろ！！,当然了！！
最後のそうだよ,最后的“是哦”
母よ、反省しろよマジで,妈啊，给我好好反省啊真的
その通りだよ,就是那样哦
ま しょ う の タ コ,魔 性 的 章 鱼
殺したのはお前やん,杀了人的是你吧
大量の辛辣なコメントに草しかない,对大量辛辣评论只能草
大量の辛辣コメにクサしか生えない,对大量辛辣评论只能长草
そうだよ（原罪）,是哦（原罪）
タコピーはバカでも悪い子でもないだろ😡😡😡,小章鱼既不是笨蛋也不是坏孩子吧😡😡😡
怒涛のそうだよコメで草,怒涛的是哦评论草
割りと,还挺
概ねそのとおり,大体上是那样
お前は良い子だけど,你是个好孩子但是
悪い子ではないんだよなぁ,不是坏孩子啊
そーだね！,是呢！
お前はよく頑張ったよタコピ,你已经很努力了小章鱼
だいたいそうだっぴ,大体上是这样pi
・ε；,・ε；
sそうだよ,s是哦
そうだよ！☆,是哦！☆
そうだよあ,是哦啊
そうあぢょ,是哦ぢょ
少年院？,少管所？
違う!! 違うんだタコピー……!!,不对!! 不对啊小章鱼……!!
それしかないだろ,只有那个了吧
はい！正解！,好！正确！
そうだよばかだよ,是哦是笨蛋哦
そうか！君はバカで他に取り柄がないからハッピー道具を使うことでしか自尊心を満たせないんだね…かわいそ,是吗！你是个笨蛋又没别的长处，所以只能靠用happy道具来满足自尊心呢…好可怜
そうだ,是啊
おいコメ欄ひどいWWWWWWWWWWWWWW,喂评论区好过分WWWWWWWWWWWWWW
わかってるじゃねえか,不是很懂嘛
無知なだけでタコピーはずっといい子だったろ,只是无知而已，小章鱼一直都是好孩子吧
soudane,是呢(soudane)
タコピーは良い子だよ,小章鱼是好孩子哦
タコよくわかってるやん,章鱼不是很懂嘛
理解できててえらい,能理解很了不起
ここの怒涛のそうだよコメ好き,喜欢这里怒涛的是哦评论
半分正解で半分間違いなのがなぁ,一半正确一半错误啊
そうだよタコ,是哦章鱼
タコピーのせいだぞ,是小章鱼的错哦
自覚あるじゃねーか,有自觉嘛
そうだよ　　　　　　　　　　　　　　そうだよ,是哦　　　　　　　　　　　　　　是哦
無知は悪なのかむずかしいところだけど、タコピーの動機はいつでも誰かの笑顔のためだったと思う,无知是不是罪很难说，但我觉得小章鱼的动机一直都是为了谁的笑容
そだね（ED風,是呢（ED风
バカではない,不是笨蛋
「そうだよ」のせいで「わかんないっピ…」が潰さてるの草,因为「是哦」把「搞不懂pi…」给淹没了草
悪い子というか地球と悪に関して無知というか,与其说是坏孩子不如说是对地球和恶无知
しっかり分かってるじゃねぇか,不是好好地理解了吗
怒涛のＭＵＲで草,怒涛的MUR草
そう…か？,是…吗？
お前は頑張ったよ,你很努力了
MUR湧きすぎィ,MUR涌现太多了
怒涛のそうだよ,怒涛的是哦
わかってんじゃあねえか,不是懂了吗
怒涛のMUR,怒涛的MUR
違う! 違うんだタコピー…!時代や環境のせいじゃなくて自分が悪かったんだ,不对! 不对啊小章鱼…!不是时代和环境的错，是我不好
東くんの言ってることはひとつも分かんないっピ！タッセルって何？カーテンにつけるの？そんなの邪魔なだけだよ！！,东君说的话一句都听不懂pi！流苏（tassel）是什么？装在窗帘上的？那种东西只会碍事啦！！
もう少しこう···何というか手心というか···,再稍微…该怎么说，手下留情一点…
頭悪い子に物騒な道具持たせるな,别给脑子不好的孩子危险的道具啊
怒涛のそうだよw,怒涛的是哦w
お前が殺したからだよ,因为是你杀了人啊
悪いのはこの世界の大人たち,坏的是这个世界的大人们
うゆ,uyu
コメントの闇,评论的黑暗
そうだねえ,是呢
この🐙ほんとなにもわかんねーなー,这🐙真的啥都不懂啊—
そうだよｗｗｗｗ,是哦wwww
MURはん...んにゃぴ...,MUR桑...nya pi...
ぞうわよ,大象哦
そうだよの嵐ひでえけど否定できねえからつれえ,是哦的风暴太过分了但又没法否定好难受
おまえら…、そうだよね,你们啊…，是呢
全部わかってんじゃねぇか,不是全都懂了吗
バカではないが…価値観が根本的に違うというか…,虽然不是笨蛋…但是价值观根本上不同…
ここのコメ同じやつが書き込みまくってそう,这里的评论感觉是同一个人在刷屏
(ボキッ),(咔嚓)
タコピーは善意で人をコロす無能な働き者,小章鱼是用善意杀人的无能工作者
コメントが無慈悲ｗｗｗ,评论好无情www
こらハム太郎,喂哈姆太郎
罪悪感植え付けようとするのやめろ,别想植入罪恶感了
よく分かってるじゃないか(上から目線),不是很懂嘛(居高临下的语气)
違うよ,不是哦
お前らたこぴーに正論ストレートパンチやめて差し上げろ,你们别再给小章鱼正论直拳了
どとうのMURで草,怒涛的MUR草
半分くらいそうだよ,大概一半是哦
馬鹿かもしれんけど悪い子ではないぞ,可能是笨蛋但不是坏孩子哦
うー、どっかーん,呜—，砰—
そうだよ」」」,是哦」」」
いま視聴者の心が1つになっている,现在观众的心合为一体了
悪くはないけども,虽然不是坏
あっそっかぁ‥,啊，这样啊‥
明日はもーっと楽しくなるよね！,明天会变得更开心的对吧！
８,8
自分をバカと自覚できる奴は賢いよ,能自觉到自己是笨蛋的家伙是聪明的哦
そうだよ草,是哦草
タコピーはこれでいいのかって疑問を呈したのに無視したのは東としずかだから馬鹿なのは東だぞ,小章鱼提出了这样真的好吗的疑问，但无视了的是东和静香，所以笨蛋是东哦
無邪気さがつらい,天真无邪让人难受
いうてタコピーに人類の救済という義務なんて欠片もないけどね,话说小章鱼也根本没有拯救人类的义务呢
mala,mala
無垢なやつにはあまりに複雑すぎるからしゃーない,对纯洁的家伙来说太复杂了没办法
東君に関しては結構お前のせい,关于东君还挺多是你的错
一つじゃねえわ,不是一个啊
正解！！,正确！！
馬鹿で良い子だよ,是笨蛋但也是好孩子哦
↑タイミングが便乗すぎる,↑时机太跟风了
圧倒的共感の嵐,压倒性的共感风暴
↓バカで悪い子,↓笨蛋坏孩子
怒涛のそうだよで笑う,怒涛的是哦笑了
コメ欄東君の母親か？？？,评论区是东君的妈妈吗？？？
便乗じゃない「そうだよ」の嵐がタコピーを襲うｗｗｗｗ,不是跟风的「是哦」风暴袭击了小章鱼wwww
かわいいタコだな,可爱的章鱼啊
(；ε；),(；ε；)
↑コメントの繋がり見るの好きよ,↑喜欢看评论的连接哦
🐙🔥,🐙🔥
悪い子ではないよ…,不是坏孩子哦…
タコピーの足って４本なのか,小章鱼的脚是4条吗
無知とは罪,无知即是罪
馬鹿で悪いのは地球人のほうなんですけどね,又笨又坏的是地球人吧
ピカ,Pika
お話出来てて偉い,能聊天很了不起
タコピー本人自身は至って善良なのが可哀想だ,小章鱼本人非常善良这点很可怜
ハッピー星の面汚し,Happy星的耻辱
やっぱり異星人、異文化って怖いよね,果然外星人、异文化很可怕呢
2022まりなの願い(と勝手に解釈した)よりも2016しずかを大事に思えるようになったか、そりゃ100回以上ループしたしな,比起2022真理奈的愿望(擅自解释的)，变得更重视2016的静香了吗，那可是loop了100多次啊
(❘)愛ですよタコピー,(❘)是爱哦小章鱼
怒濤のそうだよに草,对怒涛的是哦草
こんなことで心を一つにしたくなかった,不想因为这种事把心合为一体
善意で地獄への道を舗装する異形の魔物,用善意铺设通往地狱之路的异形魔物
ピガ,Piga
今夜 たこ焼き,今晚 章鱼烧
怒涛のそうだよｗ,怒涛的是哦w
な,呢
惚れたからじゃね？,因为爱上了吧？
ハッピー星言うなれば多様性を捨てた幸せのみを価値観にした世界やろ。故にタコピーのような救済を知らない,Happy星可以说是舍弃了多样性，只把幸福作为价值观的世界吧。所以才不知道像小章鱼这样的救济
ああ・・・,啊啊・・・
これもうわかんねぇな…,这个已经搞不懂了啊…
当たり前だけど初見はコメ消し推奨やね,理所当然初见推荐关掉评论呢
；３；,；３；
もうわかんないッピ ;  ;,已经搞不懂了pi ;  ;
これもう分かんねぇピ…東くんどう？,这个已经搞不懂了pi…东君怎么样？
もうわかんないっピ....,已经搞不懂了pi....
お前の気持ちなんて知るかよ,谁知道你的心情啊
わかんなぁ～いよぉ～ごめんねぇ～,不懂～哦～对不起～
あ、これかぁ,啊，是这个啊
ぴか,pika
最初からわかってないんよ,从一开始就不懂哦
タッセル投げればいいよ,扔个流苏（tassel）就好了
わかんない…,不懂…
メランコリー星人……タコピー、お前もようやく地球人の仲間入りだな,忧郁星人……小章鱼，你也终于成为地球人的同伴了啊
;₃;,;₃;
(´；ω；`),(´；ω；`)
タコピー先輩湧いてて草,小章鱼前辈涌现了草
救済は酷い状況があってこそある言葉よ。ハッピー星には救済の必要な状況がないからそこの発展はない,救济是在有残酷状况时才会有的词语哦。Happy星没有需要救济的状况所以那里没有发展
馬鹿だからだ,因为是笨蛋
(＾³＾)(＾³＾)(＾³＾),(＾³＾)(＾³＾)(＾³＾)
殺そうと思った相手を幸せにしちゃったらそりゃ精神も狂って分からなくなるわ,把想杀掉的对手变幸福了，那精神当然会发狂搞不懂了啊
うん…,嗯…
アバズレだから,因为是骚货
これもうわかんねえっぴ,这个已经搞不懂了pi
ちょっと可哀想だなこのタコ,有点可怜啊这章鱼
( ；∀；),( ；∀；)
これもうわかんねぇっピ…,这个已经搞不懂了pi…
これもう分かんねえッピ…,这个已经搞不懂了pi…
お前だろ原因,原因是你吧
ピが…,pi…
ﾀｺﾋﾟｰ😢😢😢,小章鱼😢😢😢
しずかちゃん殺しに来たのに,明明是来杀静香酱的
チャームのせいでしょ,是因为魅惑（charm）吧
えーーーーん,欸————嗯
そうだよの嵐ｗ,是哦的风暴w
ちょっとてか大分かわいそうだよ,有点或者说相当可怜哦
お前が居ないほうが幸せになれるからだよ,因为没有你才会变得幸福啊
しずかちゃん痛いことあんましてない希ガス,静香酱好像没怎么做过分的事
泣かないで😭,别哭😭
←石でぶん殴っただろ,←不是用石头猛砸了吗
泣かせんなよ,别弄哭啊
まりなちゃんの方が痛いことの頻度酷くなかったかな……,真理奈酱那边过分的事的频率不是更严重吗……
人に笑顔になってほしいことに理由なんかいらないっピ,希望别人露出笑容是不需要理由的pi
腐ってるのは地球の方だぞ,腐烂的是地球那边哦
我々は思考の次元が低すぎる。もっと瞳が必要なのだ,我们的思考次元太低了。需要更多的瞳。
ぎえぴー,giepi—
強く触るが痛いことに変わったね,用力摸变成了疼的事了呢
間宮くるみさんの声がついて漫画以上にタコピーに感情移入してしまう…,配上间宫胡桃桑的声音，比漫画更能对小章鱼共情了…
タコピーも可哀想だよねぁ,小章鱼也很可怜呢
エゴだよそれは！！,那是自我满足啊！！
触手プレイしたいから,因为想玩触手play
ほんと誰が悪いんだろな,真的到底是谁的错呢
タコピーもまだ善悪を知ったばかりの子供なんだよなぁ,小章鱼也还是个刚知道善恶的孩子啊
まりなちゃんが勝手にしずかちゃんのせいって言ってるだけで、しずかちゃんは、まりなちゃんを悲しませてないよ？,只是真理奈酱擅自说是静香酱的错，静香酱并没有让真理奈酱伤心哦？
まりなちゃんも痛いことしてたよね,真理奈酱也做过分的事了吧
脳内ハッピー星人にとって情報量が多すぎる,对脑内Happy星人来说信息量太大了
＞３＜,＞３＜
まりな父の不倫が一番大きい,真理奈爸爸出轨是最大的原因
しずかちゃんうざいっぴ、,静香酱好烦pi，
おまえだよ！！,是你啊！！
痛みを知ったか,知道痛了吗
5歳児に鬼の所業叩きこんでる様なもんだもんな,就像是把恶鬼的行径灌输给5岁小孩一样
一番悪いのは大人たち。でも結果としてはその子供たちも悪い”事をしてしまった”,最坏的是大人们。但结果来说那些孩子们也做了坏“事”
さすがタコカス,不愧是章鱼渣
ハッピーなことだけ考えてるAIみたいだな,像只考虑happy事情的AI一样啊
(;[];),(;[];)
逆やろ,反了吧
いじらしいな,真惹人怜爱啊
馬鹿は害悪はっきりわかんだね,笨蛋是祸害，这很清楚
劇場でやろう！な！,在剧场版里搞吧！好吗！
まりなちゃんに強く触られてたのは覚えてないんだっけ？,被真理奈酱用力摸的事不记得了吗？
てか深夜の3時なの！？,话说现在是深夜3点吗！？
まりなちゃんも痛い事してたような…,真理奈酱好像也做过分的事…
ぴえん,Pien（哭）
先に会ったマリナちゃんも大事じゃなくてあくまでシズカちゃん主体になってるんだなぁ,先遇到的真理奈酱也不重要，始终是以静香酱为主体啊
午前三時過ぎたらバンプも望遠鏡担いで帰るわ,过了凌晨三点BUMP OF CHICKEN也要扛着望远镜回家了
タコピーが一番可愛い,小章鱼最可爱
どっちが先なのかもうわからんな,已经搞不清哪个先了
深夜3時10分、夜明け前,深夜3点10分，黎明前
あまりにも地球が酷い,地球太残酷了
←思い出してるっぽいけど、母親のマネしてるって思ってたしそれに関しては特に恨んだりはしてなさそう,←好像想起来了，但以为是在模仿妈妈，所以对此好像没什么怨恨
言葉が暴力になることもあれば暴力が言葉になることもある,有时语言会成为暴力，有时暴力也会成为语言
わっかんないよ！,搞不懂啦！
午前3時？,凌晨3点？
ばか,笨蛋
闇堕ち,黑化
3時12分～,3点12分～
ユングのいう人間の二面性やろ,是荣格说的人类的两面性吧
まりなの逆恨みと母親からの虐待と父親の浮気でああなった,是因为真理奈的迁怒、母亲的虐待和父亲的出轨才变成那样的
この光景全部録画されて　共犯の罪を軽くしタコピーを突き出すよ　ネタバレね,这场景全被录下来了，为了减轻共犯的罪会把小章鱼交出去哦，剧透
うざいタコピー,烦人的小章鱼
それが人間です,那就是人类
タコピーもちもちしてて可愛いね……,小章鱼软软糯糯的好可爱呢……
ロコちゃんたすけて,露子酱救命
かわいいなタコピーは,小章鱼真可爱啊
東くん寝てもろて,东君快去睡吧
DVで育った子供の情緒やこれは・・・,这是在DV下长大的孩子的情绪啊・・・
視聴者もわかんないッピ・・・,观众也搞不懂pi・・・
要は根っからの悪人なんてそうそういないよっていう原作者のテーマ,总之就是原作者“天生的坏人没那么多”的主题
パンww,面包ww
人間色々な面があんねん,人是有很多面的
深夜3時かよ,深夜3点吗
善悪で考えるとなー,从善恶来思考的话—
これ深夜3時か,这是深夜3点吗
どこから壊れていったんだろうなぁ…,是从哪里开始坏掉的呢…
こういうのって考え出すと止まらないっピよね…,这种事一开始想就停不下来了pi呢…
マザー３のヨクバもこんな感じだったな,Mother 3的YOKUBA也是这种感觉
こいつパンそんな嬉しかったか,这家伙有那么高兴吃面包吗
本当に声がつくと感情がダイレクトに来て苦しいな,真的配上声音后感情就直接传过来好难受
夜の3時？,晚上3点？
定め…にあらがっても…また…って言う事？,是说…反抗宿命…又会…这样吗？
悪いのは地球だから,因为坏的是地球
やっと吐露できたね,终于能倾诉了呢
無能な働き者は処刑ってはっきりわかんだね,无能的工作者要被处刑，这很清楚
タコピー😭😭😭,小章鱼😭😭😭
3時やぞ帰れ,3点了快回去
お前ボールにされてたけどな,你不是被当成球了吗
人間だからな,因为是人啊
ここのタコピーの声やばい,这里小章鱼的声音太强了
「なんで悪い子なのになんで良い子なのか」大好き　この作品の核心的部分でもあると思う,「为什么是坏孩子却又是好孩子」超喜欢，觉得也是这部作品的核心部分
時代や環境のせいじゃなくて…俺が悪いんだよ！,不是时代和环境的错…是我不好！
本当に悪い要素しかなかったら排除されるだろ,如果真的只有坏的要素早就被排除了吧
善も悪もひっくるめてそれが人間なんだ,善与恶混在一起才是人啊
人間には、うんあるんだよ,人类身上，嗯是有的哦
善し悪しって反転するからなぁ,好坏是会反转的啊
ライナー・・・,莱纳・・・
そりゃ、サキュ嬢の子だから,那当然，因为是魅魔嬢的孩子
タコピー核心ついてきた,小章鱼触及核心了
愛です　愛ですよタコピー,是爱，是爱哦小章鱼
良い面も悪い面もあるのが人間。混じり気のない本当に良い人・悪い人なんて存在しないのかもしれない,有好的一面也有坏的一面才是人。可能不存在毫无杂质的真正的好人或坏人
純粋さという害,名为纯粹的害
笑えばいいと思うよ…,我觉得笑就好了…
タコピーの頭の中ぐちゃぐちゃになってそう,小章鱼的脑子里感觉一团糟了
どちら側で見たかによるやろ,要看是从哪边看的吧
わいもわかんないっぴ,我也搞不懂pi
まりなもしずかも悪い子でいい子…,真理奈和静香都是坏孩子也是好孩子…
善悪二元論なのもタコピーの子供っぽいというか無垢な所だよな,善恶二元论也是小章鱼孩子气或者说纯洁的地方呢
アニメ鬼平犯科帳でも盗人が「人間いこともすれば悪いこともする」ゆってた,动画鬼平犯科帐里盗贼也说过「人既会做好事也会做坏事」
タコピーの声優好き,喜欢小章鱼的声优
わけがえあからないよ,搞不懂了啊
子供なんも悪くない、親がゴミカス,孩子什么都没错，是父母垃圾渣
全員善人で全員クズなんだよ,全员善人全员人渣
みゃこちん大明神難民救済,Myakochin大明神难民救济
大人が責任を放棄した全力悪い子の利己的に成長する他力本願な他責思考の世界だけどな,是大人们放弃责任，全力坏孩子自私地成长，依赖他人又责怪他人的世界啊
ホントそれ、『人間は不完全である』って言葉がある位に良い悪いどっちかに偏った人間は居ない,真的，有句话叫『人是不完美的』，不存在完全偏向好或坏的人
もう泣いてる,已经在哭了
やっぱりタコピーが必要されるのは親たちの方だったのじゃないかな,果然需要小章鱼的是父母们那边吧
人間の善性悪性は両立する,人类的善性恶性是共存的
絵柄好き,喜欢画风
0、100からの解放、視野の広がり,从0、100中解放、视野的开阔
だっち,dacchi
へけ,heke
難易度高いな,难度好高啊
残当,理所当然
静＝松永 まりな＝筒井 東＝明智 タコピー＝織田,静＝松永 真理奈＝筒井 东＝明智 小章鱼＝织田
そりゃ良いとこも悪いとこもあるだろ,那当然有好地方也有坏地方吧
人間は一面だけじゃないから,因为人不是只有一面
タコピーからしたらまりなちゃんルートが先だからな,从小章鱼来看是真理奈酱路线在先
もうわかんないッピ…( ; ; ),已经搞不懂了pi…( ; ; )
人類はデフォルトでゴミだから,人类默认就是垃圾
(＾³＾)感動シーンっﾋﾟ,(＾³＾)感动场景pi
全員ゴミで草,全员垃圾草
さんざんヘイトを撒き散らかして、あっさり「当たり前」を示すのが見事,散播了那么多仇恨，又干脆地指出「理所当然」，真漂亮
タコピー犯罪すぎる,小章鱼太犯罪了
深い,深刻
かっこE,帅E
二人ともお腹空かせたタコに手を差し伸べる優しさは持ってるんだよ,两人都拥有向饥饿的章鱼伸出援手的温柔哦
人にはいいところと悪いところある　けどほとんどが悪いところしか見ない　コメント見てればわかる,人有好的一面也有坏的一面，但大部分人只看坏的一面，看看评论就知道了
これが結論だぞ　ワルモノ探し諸君,这就是结论哦，找坏蛋的各位
毒親って言われてもいいとこも悪いこともあるやろ　神視点だから感じるだけやで,就算被说是毒亲，也有好有坏吧，只是因为是上帝视角才这么觉得
闇を抱いて、光となるってやつだな、ガイさんもそう言ってた,就是那个拥抱黑暗，化为光明的家伙啊，伽古拉桑也这么说过
ＤＶ男から離れられない女,离不开DV男的女人
わかんないをわかれ,去理解不懂吧
悪いところしかないみなさん,只有坏处的各位
「誰が悪いか」で話してた視聴者への回答,对那些讨论「谁是坏人」的观众的回答
これ汗じゃなくて涙？,这不是汗是眼泪？
おい、そうだよコメの密度でコメントなくなってるやん,喂，「是哦」评论的密度太高把评论区淹没了啊
そんなことも分からないのかこのタコ,连那种事都不懂吗你这章鱼
お兄ちゃんに教えてもらったからな,因为是哥哥教的啊
（;ε;）,（;ε;）
ＡＭ3時か,AM3点吗
そんなこともわかんないのか　このタコ,连那种事都不懂吗 你这章鱼
君もしずかちゃんには優しいけど未来でまりなちゃん捨てるしね……,你虽然对静香酱很温柔，但未来也抛弃了真理奈酱呢……
小学生でそれを分かってる直樹は立派だよ…,小学生就懂这个的直树很了不起哦…
限度があるだろ（真顔）,有个限度吧（认真脸）
善意１００%の宇宙人が来たら、地球人は本当に矛盾した生物にみえるだろうね,100%善意的宇宙人来了的话，地球人看起来真的是很矛盾的生物吧
でも毒親たちを許す気にはなれない,但是还是没法原谅那些毒亲
全員被害者で良くね？,全员都是受害者不就好了？
そもそも救えないんだよｗ　救えるとか言う奴は噓吐きやｗ,说到底根本救不了w 说能救的家伙是骗子w
チ。でもラファウが言ってたな,《チ。》里拉法尔也说过呢
清濁併せ吞むってヤツさ,就是所谓的清浊并吞
作者「現実世界の問題は、誰か1人が悪者だと決めつけることができないものが多い。そういった状況を漫画にもそのまま落とし込んでみようと思った」,作者「现实世界的问题，很多都无法断定是谁一个人的错。我想把那种状况直接画进漫画里」
ですわね,是呢
それが人間,那就是人
この言葉に辿り着けず作者の手のひらで踊り続けた人間は少なくない,没能理解这句话而在作者手掌心上继续跳舞的人可不少
それを分かってる時点でお前は落ちこぼれなんかじゃないぞ、直樹,能明白这点，你已经不是什么吊车尾了哦，直树
根っからの悪人はいなくて、善人がいざという時に悪人になる,没有天生的坏人，是善人在紧急关头变成了坏人
表裏一体,表里一体
それが人間,那就是人
↑なるほど、人間だからか,↑原来如此，因为是人吗
東くんいままでのコメ欄にもっと言ってやってくれ！,东君快对至今为止的评论区多说说！
潤也除いて登場人物全員毒親かどこかぶっ壊れた子供である中で、この作品の本質的な部分,在润也以外登场人物全员毒亲或哪里坏掉的小孩中，这部作品本质的部分
Xでレスバしてるやつ見てるか？,在X上对线的人在看吗？
「いいところ」が多かったのに親のせいで「悪いところ」が大きく育ったという感じ,「优点」明明很多，却因为父母的原因导致「缺点」被放大了的感觉
小学生でこの結論に気づいてる東くんは間違いなく賢い　ループしてなくてこれはすごい,小学生就能注意到这个结论的东君毫无疑问很聪明，没有loop能做到这点很厉害
たこ焼き...,章鱼烧...
「このタコ」の言い方優しくなってて泣いたっピ,「你这章鱼」的说法变温柔了，看哭了pi
言われてるぞトランプ,在说你哦Trump
しかしねぇ…その周りのゴミ屑親共は大して良い所は無いのだから…,但是呢…周围那些垃圾父母们也没什么优点…
このタコ(n回目),你这章鱼(n回目)
大人でも善悪の二分に陥ってしまう,大人也会陷入善恶二分法
酢だこ...,醋章鱼...
すぐに「1番悪いやつ」を探そうとするのが俺らの原罪,立刻就想找「最坏的家伙」是我们的原罪
このタコw,你这章鱼w
強なったなぁ,变强了啊
悪いとこしかない,只有坏处
この言葉があるにも関わらず理解していない視聴者・読者の多さが一番この作品の残念なところ,明明有这句话却不理解的观众・读者之多是这部作品最遗憾的地方
disがマイルド,dis变温和了
ハッピー星には無いんだよね,Happy星上没有呢
この年齢で「いいとこも悪いとこもある」って気付けてるのすごいと思うよ,这个年龄就能注意到「既有优点也有缺点」我觉得很厉害哦
タコォ,章鱼—
タコピーにもいい所と悪い所あるだろ,小章鱼也有优点和缺点吧
東くん小学生なのにこんなに理解しているのが凄い,东君明明是小学生却这么理解，好厉害
小学生人間出来てるな,小学生做人很成熟啊
そのうえでどう付き合いどう変わっていくかよね,在此之上要如何交往如何改变呢
口わっる,嘴好毒
これ理解ってない奴が今の世の中に増えちゃったからな…。（極端な思考を持つ人が増えてる,不理解这个的人在当今世上变多了呢…。（持有极端思想的人变多了
ハッピー星人にはわからないか,Happy星人不懂吗
タコメンチ！,章鱼肉饼！
タコピーは嘘は言うてないんや。,小章鱼没说谎哦。
世界的作品になった,变成了世界级作品
このハゲー！,你这秃子—！
東最高,东最棒
そういうことじゃないんだよ,不是那么回事啊
タコォ！,章鱼—！
まりなちゃんのママに良いところはありましたか……？,真理奈酱的妈妈有什么优点吗……？
TACO（Trump Always Chickens Out）,TACO (Trump Always Chickens Out)
タコがよ,你这章鱼
この考えに行ける小学生凄い,能有这种想法的小学生好厉害
ここのへなっとした「バカじゃん」すき,喜欢这里软趴趴的「是笨蛋嘛」
ハッピー星人は善悪の概念無いんだろうな,Happy星人没有善恶的概念吧
「だって」ね。見下しというか失望というかから脱して対等になったな,「因为」呢。从鄙视或者说失望中脱离，变得对等了呢
しんのすけ,新之助
悲しいっピ,悲伤pi
親連中も多分そうなんだろうな,父母那帮人大概也是吧
お兄ちゃんの光でいろんなのふっきれたんだな,因为哥哥的光，很多事都想开了呢
ここのタコ優しくて好き,这里的章鱼很温柔喜欢
このお前ってのは自分のことな,这里的“你”是指自己
善悪二元論でのみ考えてすぐはい論破は年を追うごとに蔓延していて怖い,只用善恶二元论思考，动不动就“好的我赢了”的风气年年蔓延很可怕
毒親になってしまった人たちにも本当はいいところがあったんだよってことでもある,也意味着变成了毒亲的人们其实也有优点
全二巻の漫画持ち上げすぎじゃない？,全两卷的漫画是不是捧太高了？
まあ相変わらず悪人探ししてる奴もいるし分からない奴には分からないよ,嘛，反正还是有在找坏人的人，不懂的人就是不懂
みんな当たり強すぎるのよ,大家攻击性都太强了
🐙「ぼくは🐴でも🦌でもないっピ！？」,🐙「我既不是🐴也不是🦌pi！？」
いやそれは解決ではない「誰でも悪いところはある」は人格障害者が隠れ蓑にする言葉だ,不，那不是解决方法，「谁都有缺点」是人格障碍者用来当挡箭牌的话
タコピー可愛いぴっ,小章鱼可爱pi
結局餌付けしとけばいいのかこのタコ,结果只要投喂就行了吗这章鱼
東成長してんな,东成长了啊
毒親も全部悪いってのはない　いいところももちろん悪いところもある,毒亲也不是全都不好，当然既有优点也有缺点
たこ焼きにしてやろうか,把你做成章鱼烧好吗
打ち切りになった訳じゃなく元から全2巻の尺だったんだが？,不是被腰斩，是本来就是全2卷的长度吧？
当時は全2巻でこの物語を描き切ったことに感動したよ,当时对全2卷画完了这个故事很感动哦
今のお前は自分に対してです,现在的“你”是指对自己
タコ(事実),章鱼(事实)
善悪二元論は世界を滅ぼす,善恶二元论会毁灭世界
おれらはタコだったのか（あたり）,我们是章鱼吗（猜中）
原作は16話しかない,原作只有16话
しずかちゃんのマイナス面も見える程視野が広がっている,视野开阔到能看见静香酱的负面了
↑ちがいます,↑不是的
直樹くん…(´；ω；｀),直树君…(´；ω；｀)
まあ仕方ない,嘛，没办法
単行本は1巻2巻じゃなくて上巻下巻,单行本不是1卷2卷是上卷下卷
高校時点で東君としずかちゃんの偏差値40くらい差あるんだっけ,高中时东君和静香酱的偏差值是不是差了40左右
この作品の悪は限度を超えてるだろ・・・,这部作品的恶已经超过限度了吧・・・
ストレートすぎる,太直接了
東くん好き,喜欢东君
純粋な悪なんて現実には存在しないもんな,纯粹的恶在现实中是不存在的嘛
臭いし,又臭
たぶん、しずかちゃんはバカ。頭はそんなに良くない,大概，静香酱是笨蛋。脑子不太好
１話掲載時から「短期集中連載」ってあったよ,从第1话刊登时就写着「短期集中连载」哦
もっと悪いとこあるだろ,还有更坏的地方吧
二元論はともかく罪は罪で議論されなければ被害者（後の加害者カモ）が生まれてしまう,二元论暂且不论，罪就是罪，不讨论的话就会产生受害者（也可能是未来的加害者）
家庭環境も学校でもあれじゃ勉強も出来ないし,家庭环境和学校都那样，也学不了习
東キュン,东kyun
はい天才,好的天才
2巻で詰め込める内容と落としどころじゃねんだわ普通は,一般不是2卷就能塞进的内容和结局
そもそも宿題やれるメンタルじゃないから・・・,说到底就不是能做作业的精神状态・・・
あずまキュン,东kyun
泉くん真面目だから「宿題やらない奴」ってクソ嫌いだろうなぁ,泉君很认真，肯定超讨厌「不做作业的家伙」吧
そもそも善悪に正解はないしな多数派かどうかってだけで,说到底善恶没有正确答案，只是看是不是多数派而已
しかし一ノ瀬をこのアニメスタッフでアニメ化しても厳しいだろうな,不过《一之濑家》就算由这个动画staff来动画化也够呛吧
女乗り換えるし…,还换女人…
たっっっっっrこ,章————鱼
宿題やらないんだ,不做作业啊
一ノ瀬の話はするな(戒め),别提一之濑家的事(告诫)
タイザン短期連載は光るんだけど長期はグダる,TAIZAN短期连载很亮眼，但长期就很拖沓
人間には善と悪どっちもある表に見える部分でしかわからないだけで,人既有善也有恶，只是只能看到表面的部分而已
汚いし,又脏
クズしずか,渣静香
一ノ瀬はアンケに振り回されちゃった感がなぁ,一之濑家有种被读者调查问卷左右了的感觉
このtaco,你这taco
人間何面でも顔があるぞ！,人有多少面孔都可以哦！
僕が一番…,我才是最…
タコピーかわえ,小章鱼好可爱
裏表があってだな,是有表里两面的
あの短期間でだいぶ視野広がったんだな東くん…将来有望だぞ…,在那么短的时间里视野开阔了这么多啊东君…未来可期哦…
君は自分をよく知ってる,你很了解自己
一ノ瀬家とかいうサム8並のジャンプの汚点,《一之濑家》这种和《武士8》并列的Jump污点
ケアレスミスするしな,还会粗心犯错
分かったつもりの人類よりは分からないとハッキリ言えるタコピーの方がワイは好きだよｗ,比起自以为懂了的人类，我更喜欢能清楚说出不懂的小章鱼哦w
そ　れ　で　も　！　ユニコーン！,即 使 如 此 ！ Unicorn！
しずかはわるくない,静香没错
悪い子なのに肌がきれいで涼しげな目元に本能が欲情する,明明是坏孩子，但干净的皮肤和清爽的眼角让本能欲火焚身
僕は一ノ瀬家も好きです(小声),我也喜欢一之濑家(小声)
そりゃ異星人だもん人間の心なんざ分かるわけえね,那当然了是外星人嘛，怎么可能懂人心
ユニコオォォォォォン,Unicoooorn
流れ星涙綺麗すぎ飲ませろ,流星眼泪太美了快让我喝
タコw,章鱼w
ごくごくごくごくごくごく,咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
子供の成長は早いんだっピ,孩子的成长很快的pi
宿題ww,作业ww
それでもと言い続けろ,继续说“即使如此”
暗くなるな,别阴沉
守りたい世界があるんだー,有想要守护的世界—
何故か目からH2Oが…,不知为何眼睛里流出了H2O…
ユニコーン?,Unicorn?
しずかちゃん宿題できる環境でもないから,静香酱也不是能做作业的环境
東・・・,东・・・
それでも！と言い続けろ,继续说“即使如此！”
ケアレスミスは母親の期待に応えようとするプレッシャーからだろしゃーない,粗心犯错是因为想回应母亲期待的压力吧没办法
ごくごくごくごくごくごく,咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
4の星か,是4的星星吗
守りたい世界が,想要守护的世界
目からじゅんやが！？,眼睛里流出润也了！？
遊ぶ(殺人隠し),玩耍(隐藏杀人)
※ショタコン大量発生注意,※正太控大量发生注意
東くん目からキラキラ出せるのすごいな,东君眼睛里能放出闪闪发光的东西好厉害啊
これ尺的に劇場版のつもりで作ったのか？,这个从时长来看是打算做成剧场版的吗？
それでも！ユニコオオオオオオオン！,即使如此！Unicoooooorn！
※それはまりピです,※那是真理pi
※それはまりピです,※那是真理pi
なーかーしーたー,弄—哭—了—
まりピ,真理pi
タコピーを人扱いしてるのなんか嬉しい,把小章鱼当人对待感觉好开心
楽しかった,很开心
それタコピーやで？,那是小章鱼哦？
あらかわいいわね〜,哎呀真可爱呢～
目から流れ星,眼睛里流出流星
タコピーも入れて三人にカウントするの好き,把小章鱼也算进去数成三个人这点很喜欢
まりピーだったけどね！,虽然是真理pi！
良いとこも悪いとこもある、それが当然なんだ,既有优点也有缺点，那是当然的
それでも、と言い続けるんだ。,要继续说，即使如此。
遊ぶ(犯罪),玩耍(犯罪)
聞けてよかった……,能听到太好了……
かわいい…,可爱…
癒えたじゃねぇか,不是治愈了吗
光が漲る･･･溢れる･･･,光芒高涨･･･满溢而出･･･
涙綺麗,眼泪好美
東の涙,东的眼泪
キラッキラ,闪闪发光
3人って、、、？誰と誰と誰？？なんの話してるの？,3个人、、、？谁和谁和谁？？在说什么啊？
コレが東くんにとって一番必要だったんだよなぁ,这个对东君来说才是最必要的啊
お兄ちゃんのキラキラ感染してて草,被哥哥的闪闪发光感染了草
東きゅんの指をチュッパチュッパ！,东kyun的手指chupachupa！
友達作る余裕もなかったしな,也没交朋友的余力
生まれて初めて、か、それまで楽しめなかった境遇を思うと辛い,出生以来第一次吗，想到至今为止都无法享受的境遇就好难受
飲みたい,想喝
なおき、、、,直树、、、
同級生の死体遺棄という異常な状況でも生まれて初めて楽しかったという東くんの人生,在藏匿同学尸体这种异常状况下，却是出生以来第一次感到开心的东君的人生
2人と１匹だろ,是2人和1只吧
なお宿題は捨てられてたもよう,另外作业好像被扔掉了
目から流れ星が,眼睛里流出流星了
努力が報われていく自己肯定感が一番欲しかったものなんだろうな東君,努力得到回报的自我肯定感才是最想要的东西吧东君
君の目は✨️,你的眼睛是✨️
完璧で究極のアズマ,完美又究极的东
あずまくん可愛いね結婚して♡,东君好可爱，结婚吧♡
星野アズママリン,星野东Marine
東君幸薄すぎてかわいそう,东君太命苦了，好可怜
三人で遊んでただろ　今まで見てなかったのか？,不是三个人在玩吗，至今为止都没看吗？
相殺できてない,没能抵消
なおき！！！！！！,直树！！！！！！
ここ推しの子,这里是我推的孩子
アクアの目,阿库亚的眼睛
良かったねぇ,太好了呢
チャームされてただけでは…？,只是被魅惑（charm）了吧…？
違うよ。そもそも努力のいらない無条件の肯定がまず必要だったんだ,不对哦。说到底首先需要的是不需要努力的无条件的肯定
涙がダイアモンドみたい,眼泪像钻石一样
救われた者の輝き,被拯救之人的光辉
受け継がれる目の星,被继承的眼中的星星
友達だもんげ！,是朋友monge！
だった,曾是
【推しの子】やんけ！,是我推的孩子嘛！
＋ ＋,＋ ＋
アーモンドアイちゃん,杏眼酱
覚醒東くんほんま泣ける…,觉醒东君真的看哭了…
小舟潮よろしく目覚めたか！(中の人繋がり),像小舟潮一样觉醒了吗！(声优梗)
先週は目を❤︎にしてたのに,上周眼睛还是❤︎的
【タコピーの原罪】,【小章鱼的原罪】
キラキラ東,闪闪发光东
+ +,+ +
潤也の遺伝子,润也的遗传基因
アズマリン,东Marine
お兄ちゃんからもらった光,从哥哥那里得到的光
すか,吗
言えたじゃねえか...,说出口了嘛...
この作品成績悪いか要領悪いかだよな,这部作品不是成绩不好就是脑子不好呢
おま、星野家か,你，是星野家的吗
かわいい悲しい,可爱又悲伤
いいとこも悪いとこもあるさ,既有优点也有缺点
推しの子だろ,是我推的孩子吧
綺羅星★,绮罗星★
PIRIも裏で陰口してるから,PIRI也在背后说坏话
タコの子,章鱼的孩子
闇は解放済みだったか,黑暗已经解放了吗
兄に洗脳されてそうなシイタケアイ,像是被哥哥洗脑了的香菇眼
能天気で,傻呵呵地
星の子難民息してる？,星之子难民还活着吗？
お兄ちゃんに浄化された東くん見れて俺嬉しいよ,能看到被哥哥净化了的东君我好开心啊
光東,光东
星野東マリン？,星野东Marine？
生まれて初めて,出生以来第一次
推しの子？,我推的孩子？
バカで,笨蛋
バカで,笨蛋
ともだちイイイイイイイイイイイ,朋友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
BAKADEGOMI,笨蛋垃圾
真っ直ぐな言葉泣ける,直白的话语看哭了
やっぱ人ごとに星の色あるよな,果然每个人的星星颜色都不同呢
悪意だけでなく、優しい気持ちもまた連鎖していくんだ,不仅是恶意，温柔的心情也会连锁下去的
覚醒シーン,觉醒场景
ゴミだけど,虽然是垃圾
推しの子！？,我推的孩子！？
某アクアかな？,是某阿库亚吗？
ひどいっぴ,好过分pi
(˙³˙)(そんなに言わんくてええやろ…),(˙³˙)(不说那么过分也可以吧…)
こんな目してたら包丁で刺されちゃうぞ,长着这样的眼睛会被菜刀捅的哦
お兄ちゃんパワー,哥哥power
推しの子すぎる,太我推的孩子了
阪神算やめーやw,别用阪神算啊w
HDRだと凄いな・・・,HDR的话好厉害啊・・・
覚醒！？の割に口が悪い…,觉醒了！？嘴却很毒…
推しの子やん,是我推的孩子嘛
これが押しの子三期ですか,这是我推的孩子第三季吗
これが押しの子三期ですか,这是我推的孩子第三季吗
言い過ぎだッピ…,说太过分了pi…
バチくそ陽キャな兄持ってるだけあるわ。,不愧是有个超阳角哥哥的人。
輝いている,在发光
おめめキラーン,眼睛kirarin
目に希望の光が...美しい  (可愛い!),眼中希望的光芒...好美 (好可爱!)
な阪関無,那阪关无
キレイ,好美
＞＞能天気でバカでゴミ＜＜,＞＞傻呵呵的笨蛋垃圾＜＜
ゴミはちょっと言い過ぎかなー,垃圾是不是有点说过了—
タコピーと仲良くして受験チートになるんだよ,和小章鱼搞好关系，在考试中开挂哦
ゴミ！？ｗ,垃圾！？w
指をチュパチュパ,手指chupachupa
星野アクアマリンの生まれ変わり,星野阿库亚马琳的转世
優しいのは最高に良いことダヨね,温柔是最好的事哦
ククク...ひどい言われようだっピ　まあ事実だからしょうがないっピけど,库库库…被说得好过分pi 不过是事实也没办法pi
流星群きたこれ,流星群来了
言い過ぎ,说太过分了
めっちゃ悪口言ってるぞｗ,在疯狂说坏话哦w
本当にいい奴だよあずまくん…,真是个好家伙啊东君…
🐙＝能天気でバカでゴミだけど優しい,🐙＝傻呵呵的笨蛋垃圾但很温柔
ホメる前に貶す言葉が多い,夸之前贬的话更多
ボロクソいいすぎやろWWWWWWW,说得太一文不值了吧WWWWWWW
言いすぎだろ,说太过分了吧
ゴミw,垃圾w
可愛い好きだよ東くん,可爱喜欢哦东君
辛辣ゥ！,辛辣！
兄から光をもらったな,从哥哥那里得到了光呢
潤也の光が継承されてる,润也的光被继承了
本当に関係ないだろ,真的没关系吧
ゴミはちょっとライン越えじゃない？,垃圾是不是有点过线了？
推しの子草,我推的孩子草
兄の遺伝子,哥哥的遗传基因
ゴミｗｗｗ,垃圾www
一個しか褒めてなくて草,只夸了一句草
(言い過ぎじゃないっピか…？),(是不是说太过分了pi…？)
先週のデレデレのクズとはまるで別人,和上周娇滴滴的人渣判若两人
ゴミまで言わなくても･･･,不说垃圾也可以吧･･･
528-64,528-64
綺羅星,绮罗星
おいWWWWWWWWWWWWWW,喂WWWWWWWWWWWWWW
君は馬鹿でゴミ,你是笨蛋垃圾
なんで覚醒してんの,为什么觉醒了
ゴミはいいすぎだッピ！,垃圾太过分了pi！
バカでゴミって,又笨又垃圾
ゴミだぁ,是垃圾啊
メフィスト流せメフィスト,快放Mephisto啊Mephisto
子供頃は純粋だね大人ちがって,小时候真纯粹啊和大人不一样
究極の東くん,究极的东君
言い過ぎで草,说太过分了草
タコピーの前だけど本音を言える今のこいつはカッコええでｗ,虽然在小章鱼面前，但现在能说出真心话的这家伙很帅哦w
褒めてねえええwww,没在夸啊啊啊www
1056-128,1056-128
ゴミは言い過ぎぃ！w,垃圾太过分了！w
ゴミなんだ･･･,是垃圾啊･･･
お兄ちゃんカウンセリング受けた東くんは強い,接受了哥哥心理咨询的东君很强
gm笑う,垃圾笑了
覚醒なおき,觉醒直树
「やさしい」と言っておけばあとは何言っても許される風潮,只要说了「温柔」，之后说什么都会被原谅的风潮
ドクダミ生えるわ,要长鱼腥草了
タコピー「そこまで言わなくてもよくないっピ…？」,小章鱼「不说那么过分也可以吧pi…？」
「友達」という一つの答えがようやくここで出た,「朋友」这个答案终于在这里出现了
特に理由のない罵倒がタコピーを襲う…！,毫无理由的谩骂袭击了小章鱼…！
ゴミ草,垃圾草
ゴミ！？,垃圾！？
バカでゴミだけどｗ,虽然是笨蛋垃圾w
ゴミは草,垃圾草
使えないどうしようもない能無しで,没用无可救药的无能者
推しの子やないかい！！,这不是我推的孩子嘛！！
2112-256,2112-256
阪神数増えるなwwwwww,阪神数别增加了wwwwww
辛辣で草,辛辣得草
言いすぎだろw,说太过分了吧w
口悪すぎる,嘴太毒了
🐙「流石にそこまで言われると泣きそうっピ」,🐙「被说到这个份上要哭了pi」
ここ自分のこと貶してんのか,这里是在贬低自己吗
👦役立たずの「僕」,👦没用的「我」
ちくちく言葉やめてね,别说扎心的话哦
(言い過ぎじゃね…？),(是不是说太过分了…？)
潤也の光,润也的光
兄の聖人のかけらだけ持ってるな,只拥有哥哥的圣人碎片呢
ゴミｗｗｗ,垃圾www
言いすぎやろ！！,说太过分了吧！！
黄金の意志,黄金的意志
な阪関カウンターやめいw,别用那阪关反击了w
辛辣で草ｗｗｗｗｗ,辛辣得草wwwww
やそうさ,是呢
ひど,过分
めっちゃ言いますやん…,说得好狠啊…
言い過ぎで草,说太过分了草
(˙³˙)(すんごいこと言われてるッピ…),(˙³˙)(被说了很过分的话pi…)
悪口言い放題やんwww,坏话随便说嘛www
聞いてるか母,听到了吗妈妈
役立たずの僕,没用的我
ねえひどいWWWWWWW,呐好过分WWWWWWW
MVPは東君のお兄ちゃんてことでよろしいか？,MVP是东君的哥哥可以吗？
優しいだけかい,只是温柔吗
ケツイこぼれてんぞ,决心漏出来了哦
ボロクソで草,一文不值草
ボロックソ言われてんぞ,被说得一文不值哦
推しの子？,我推的孩子？
褒めに対して貶しが多いっぴ！,相对于夸奖，贬低更多pi！
タコピーの悪口かと思ったら直樹くんのことっていう,还以为是小章鱼的坏话，结果是说直树君
あんだけディスってたくせに言い過ぎは草,明明那么dis了，现在说“说太过分了”草
ほぼ悪口で草,基本是坏话草
８割悪口っピね,8成是坏话pi呢
ゴミwww,垃圾www
タコピーの愚かな素直さが東くんの心を少し救ったんだな,小章鱼愚蠢的坦率稍微拯救了东君的心呢
やっぱ周りがきつい奴自尊心えぐいほど低いよな、,果然周围都是严厉的人的话自尊心会低得可怕呢，
あってる,没错
ククク…酷い言われようだっピ…　まぁ事実だからしょうがないっピけど,库库库…被说得好过分pi… 嘛因为是事实也没办法pi
ちょと言い過ぎちゃう？,是不是有点说过了？
全方位悪口　自分は死ぬ,全方位坏话 自己会死
写輪眼？,写轮眼？
たまってんなぁおい,积了不少啊喂
🐙「」,🐙「」
ひでえｗ,好过分w
役たたずとは？,没用是指？
そこまで言う？,说到那份上？
後半は自分の事だろ,后半段是说自己吧
ああ〜ショタコンになるんじゃ〜,啊啊～要变成正太控了～
タコボロクソ言われてて草,章鱼被骂得一文不值草
33-4の倍数好き,喜欢33-4的倍数
（東くん、作品が違うッピ）,（东君，作品搞错了pi）
言い過ぎ,说太过分了
友達をゴミ呼ばわりやめて,别骂朋友是垃圾
タコピー涙目w,小章鱼泪眼汪汪w
334厨は駆除だっぴ,334厨该被驱除了pi
光が灯ってる,光芒点亮了
後半は自分の事やぞ,后半段是说他自己哦
ボロクソ言ってるけど褒めてはいる,虽然骂得很惨但还是在夸奖
妓夫太郎かお前,你是妓夫太郎吗
「馬鹿だから本心だ」好き　タコピーの愚直さゆえに東君の心に響いた,喜欢「因为是笨蛋所以是真心话」，正因为小章鱼的愚直才打动了东君的心
よかったっぴ,太好了pi
チクチク言葉,扎心的话
ククク…ひどい言われようだな,库库库…被说得好过分啊
自己評価低いなあ,自我评价好低啊
感動シーンや,是感动场景啊
褒めてるのか貶してるのかどっちなんだい！,到底是在夸还是在贬啊！
ゴミは草,垃圾草
「友達」やっと出てきたんだ、この作品で,「朋友」终于出现了，在这部作品里
わかるってばよ,我懂的我说（dattebayo）
あまりにも自己評価が低い,自我评价也太低了
これは光の東くん・・・,这是光的东君・・・
ボロクソやないか,一文不值嘛
「使えないどうしようもない役立たず」は自虐だろ,「没用无可救药的窝囊废」是自虐吧
ボロカス言われてる気がするっピ,感觉被骂得一文不值pi
そんな言う？,说那么过分？
辛辣で草,辛辣得草
フルボッコ,猛烈攻击
✨✨,✨✨
相手の良い所も悪い所も全部受け入れる事を人は愛と言うんだよｗ　上っ面の言葉ではなく,把对方的优点和缺点全部接受，这人们才称之为爱哦w 不是表面的话语
ぼろくそ,一文不值
バカだから本心の言葉で接してくれたタコピーと賢かったが利用価値しか見てなかった母親の対比かぁ,笨蛋所以用真心话对待的小章鱼和虽然聪明但只看利用价值的母亲的对比吗
馬鹿だから本心…,因为是笨蛋所以是真心话…
ポリゴンショック,多边兽冲击
阪神算クソワロタ,阪神算笑死
これは圧倒的光,这是压倒性的光
『完璧じゃない僕』を自分で認めるの苦しかったろうに…東くん…,自己承认『不完美的我』想必很痛苦吧…东君…
褒めてる…？,在夸奖…？
超小学生級の希望,超小学生级的希望
自己肯定感低かった東くんにとって救済だった,对自我肯定感很低的东君来说是救赎
マチュ見てるか？これが本当のキラキラだぞ,马丘在看吗？这才是真正的闪闪发光哦
ここの光の演出か潤也と似てる、やっぱり兄弟なんだな,这里的光的演出和润也很像，果然是兄弟啊
嘘をつけないくらいのバカって素敵だね,笨到不会说谎，真好呢
兄により覚醒した東家の力,因哥哥而觉醒的东家的力量
※殺人犯です,※是杀人犯
自己評価低い,自我评价很低
イ……イキスギィ…,要……要去了…
兄のキラキラを受け継いだな,继承了哥哥的闪闪发光呢
浜村純です！,我是滨村纯！
プラスマイナスでマイナスだな,正负相抵还是负数啊
酷いボロっカス,过分的一文不值
希望の光の範囲が広がった！？,希望之光的范围扩大了！？
潤也受け継いでるやん,继承了润也嘛
領域展開？,领域展开？
バカだから本心って確かに,因为是笨蛋所以是真心话，确实
転生して救ってっぴ,转生去拯救pi
マチュは初期から素直な良い子？だぜｗ,马丘从一开始就是坦率的好孩子？哦w
言い過ぎやろ・・・,说太过分了吧・・・
ゼクノヴァ起きてんぞ,Zeknova醒了哦
ｷﾗｷﾗﾀﾞｧ･･･,闪闪发光啊･･･
推しの子が始まりました,我推的孩子开始了
聖東くん,圣东君
🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜,🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜
家族の1人が殺人(殺してない)しただけで兄ちゃんがバイトクビになるのはおかしいだろ母は毒親だからクビになってもおかしくないけど,家人里有一个人杀人(没杀)哥哥的打工就被辞退了也太奇怪了吧，妈妈是毒亲所以被辞退了也不奇怪
ハッピー力が溜まっていくッピ,Happy力在积蓄pi
ワンフォーオールの継承者,One For All的继承者
東くんやっぱりこの作品で1番いい小学生だ,东君果然是这部作品里最好的小学生
感謝は忘れずに生きていきたいね,想要带着感谢活下去呢
お兄ちゃんのキラキラが,哥哥的闪闪发光
これは潤也の弟ですわ,这是润也的弟弟啊
目のキラキラは東家の宿命…？,眼中的闪闪发光是东家的宿命…？
礼は大事,礼貌很重要
光が伝播した...！,光传播了...!
こいつらには友達が足りなかった,这些家伙就是缺了朋友
良いぞーーこれ,好啊——这个
表現……すこ,表现……喜欢
ゼクノヴァで地球が消滅するっぴ！,用Zeknova地球就要消灭了pi！
凶器↑,凶器↑
凶器↓,凶器↓
潤也くんの光が直樹くんへ,润也君的光传给了直树君
やっぱ兄弟なんだな,果然是兄弟啊
自首はしたが物証は出さなかったか,虽然自首了但没交出物证吗
東君の目に光が灯った,东君的眼中点亮了光芒
相手を傷つけても素直である事が本音を言える関係こそが本物ってやつや,就算伤害对方，能坦率说出真心话的关系才是真正的
光だぁ,是光啊
ニコラス「holy shit！」,尼古拉斯「holy shit！」
ありがとうは魔法の言葉,谢谢是魔法的话语
兄のキラキラ,哥哥的闪闪发光
キラキラしている…,闪闪发光…
あずまきゅん...,东kyun...
凶器じゃん,是凶器啊
じゅんや乗り移ってて草,润也附体了草
三人ともタコピーに「ありがとう」って面と向かって伝えてくれるんだよな。ハッピーにしてもらったから,三个人都当面对小章鱼说了「谢谢」呢。因为被happy了
これもしかして電池切れ的な状態なだけじゃね,这个该不会只是类似电池没电的状态吧
血洗い落としたのか,把血洗掉了吗
キラキラー,闪闪发光—
証拠隠滅,毁灭证据
兄弟だな,是兄弟啊
人類は臆病で怠惰で利己的だから本当の意味での本音もそれを受け入れる器もまだ小さいんや,人类因为胆小、懒惰又自私，所以真正意义上的真心话和接受它的器量还很小
鈍器です,是钝器
まぶし,好耀眼
どいたま,怎么了
一番星を宿したな,寄宿了第一颗星呢
洗ってる...,在洗...
✨✨✨,✨✨✨
血がついてない,没有血了
凶器隠滅,隐灭凶器
罪をなすりつけようとしてます,在试图嫁祸于人
時系列忘れたけどカメラ直ってる？,忘了时间线了，照相机修好了？
うお！マジか！これで戻れるのか！まじか！,哦！真的吗！这样就能回去了吗！真的吗！
良いぞー,好啊—
まぁ殺人したやつやから言われて当然や,嘛毕竟是杀了人的家伙，被这么说也当然
凶器返却だいじょぶそ？,归还凶器没问题？
警察「え？」,警察「欸？」
警察「で、凶器は？」,警察「所以，凶器是？」
フーバーの言うItでなくYouで扱われると生物は輝くッピ,被当成胡佛说的You而不是It对待时，生物就会发光pi
ハッピー凶器,Happy凶器
それ勝手に持って来ていいのか？,那个可以随便拿来吗？
凶器だ,是凶器
押収されなかったのか,没被没收吗
血痕がなくなってる…,血迹不见了…
これ東くんが返り血拭き取ったのも効果あったのかなぁって,这个是不是东君擦掉了血迹也起了作用啊
凶器です,是凶器
戻ってるやん,恢复了嘛
どんどんどん～どん～き～鈍器～カメラ～,どんどんどん～どん～き～钝器～照相机～
検察に回収されないんか,不会被检察院回收吗
直した？,修好了？
おいおい証拠隠滅だよ　罪状追加だ,喂喂是毁灭证据哦，罪加一等
押し付けられたんだぞ,是被硬塞的哦
これ嬉しいじゃなくて悲しくて泣いてるだろ,这不是开心是伤心地哭了吧
※直ってる訳ではないです,※并不是修好了
証拠品…,证物…
血痕がなくなってる,血迹不见了
最強武器,最强武器
なんで押収されてないん,为什么没被没收
凶器として押収されてないのか,作为凶器没被没收吗
良い,好
今回の出来事で、間違いなくこの子は救えたかもしれない,因为这次的事，这个孩子可能确实得救了
なおそう,修好吧
凶器隠蔽,隐藏凶器
あれ？壊れたはずでは,欸？不是坏了吗
バカだから本心やば,因为是笨蛋所以是真心话，牙白
血が無い……だと,没有血了……だと
タコピー、お前が救った少年だ。誇れ,小章鱼，是你拯救的少年。骄傲吧
凶器を返却,归还凶器
直した？,修好了？
もしかして直った…？,难道说修好了…？
ドン、ドン、ドン、ドンキー,咚、咚、咚、咚奇
ありがとうって伝えたくて〜,想要对你说声谢谢～
おお！,哦哦！
せっかく凶器から指紋を拭き拭き取ったのに…,好不容易才把凶器上的指纹擦掉的…
押収されてない！？,没被没收！？
血は拭いたんじゃない？さすがに,血是擦掉了吧？毕竟
直してくれた？,修好了？
📷,📷
もしかして壊れてない奴？ならやり直せるのか？,难道是没坏的那个？那能重来了吗？
直った？,修好了？
血糊でシャッターが押せなくなってただけなんかな,只是因为血迹按不下快门了吗
凶器だぞ押収されるだろ,是凶器哦会被没收的吧
キラキラ…,闪闪发光…
綺麗になってる？,变干净了？
証拠品押収されなかったん？,证物没被没收吗？
綺麗になってる,变干净了
←直ってない。東くんが返却時に綺麗にしない性格とは思えないし拭いただけだと思う,←没修好。不觉得东君是还东西时不弄干净的性格，所以应该是只擦了
悪口言いにきたんだ,是来说坏话的
証拠品持ち出してるのかよ,把证物带出来了啊
綺麗に戻ってる,干净地恢复了
まじかる鈍器,魔法钝器
凶器です,是凶器
きゃわわ,好可爱
まりなちゃんを入れてた容器はどうなったんだ,装着真理奈酱的容器怎么样了
兄からキラキラ受け継いだか,从哥哥那继承了闪闪发光吗
ちゃんと綺麗にしてある,好好地弄干净了
東くん側からもしっかり友情感じてたの泣けるわ,能感受到东君这边也有着深厚的友情，看哭了
こんなん凶器って言われても信じられんだろ,这样就算说是凶器也没人信吧
東くんほんと大好き,真的好喜欢东君
警察がこうゆうの所持するんじゃないの,警察不是应该持有这种东西的吗
最後に友達になれた,最后成为朋友了
渡してないんだよ,没有交出去哦
🐙難しいッピ,🐙好难pi
持ってきたの,带来了啊
やはり東直樹が天才か,果然东直树是天才吗
あ！凶器,啊！凶器
カメラは警察に渡さなかった説,照相机没交给警察说
勝手に……？,擅自……？
タコピーって本当に俺みたいな頭脳してる,小章鱼真的和我有一样的头脑
この世界では東くんだけは大きく成長できたね,在这个世界里只有东君获得了巨大的成长呢
そうでもないさ　東くんだったからこそ、しずかちゃんの味方になれて自分自身の大切な一線を踏み越えずに済めたんだよ,也不是那样，正因为是东君，才能成为静香酱的同伴，也没有跨过自己珍视的底线
それ持ち帰れたの,那个能带回来吗
誰もが目を奪われる完璧で究極のアイドル,被所有人夺去目光的完美又究极的偶像
東がなおすのかｗ,东来修吗w
眼鏡変わった？買ってもらえたのか,眼镜换了？给他买了吗
ビックカメラ,Bic Camera
綺麗にするやん…,弄干净了嘛…
今度は東くんがシューティングスターに・・・,这次轮到东君变成shooting star了・・・
メガネ銀色だったっけ？,眼镜是银色的吗？
メガネ買ってもらえたのか,给他买眼镜了吗
度の合ったメガネ買って貰えたのか,给他买了度数合适的眼镜吗
一人でよがった後,一个人高潮之后
東くんは幸せになって,东君要幸福啊
僕じゃ駄目というのも答えなんや。出来ない事を恥じる事はない行動して得たことを尊べ,“我不行”也是一种答案。没必要为做不到的事感到羞耻，要珍惜行动后得到的东西
物証だったら手元にないだろうからタコピーに返すつもりでこれの話してないんじゃないかな,如果是物证的话应该不在手边了，所以不是打算还给小章鱼时说的这话吧
おまえ、目がハートになっちゃってたからなあ。純粋な下心しかなかったからなぁ・・・,你啊，眼睛都变成心形了。只有纯粹的色心啊・・・
押収ないんだ…,没有没收啊…
新しいメガネか？,新眼镜吗？
どこまで巻き戻ったの？,倒回到哪里了？
時間軸いつだ,时间轴是啥时候
関わらない方が良いという事もあると学んだわけか,学到了不扯上关系比较好这件事吗
福祉用語で言う自己覚知が唯一できた人物だッピ,是唯一一个做到了福利术语里说的自我觉察的人物pi
いやいや自首はすごいぞ,不不不自首很厉害哦
タコが出頭しろよ,章鱼去自首啊
←まりなちゃん殺害した世界線だよ,←是杀了真理奈酱的世界线哦
このセリフ刺さるわ、お節介って難しいよな,这句台词好扎心啊，多管闲事真难啊
ショタショタショタショタ,正太正太正太正太
東は警察行ってないぞ,东没去警察局哦
この東くんいたからこそなんよな,正因为有这个东君啊
朝が来る,天亮了
東くんはしずかちゃんと離れた方が確実に幸せになれると思う,东君和静香酱分开的话肯定能变得幸福
おこがましいとは思わんかね,不觉得太狂妄了吗
鈍器と言ったらカメラ♪♪,说到钝器就是照相机♪♪
メンタルが小4レベルじゃない,心理年龄不是小4级别
シュワッチ,Shuwatch
もう誰がいい子なんか分からん,已经搞不懂谁是好孩子了
皆幸せになって,希望大家都幸福
助けてあげようなんて思うのが違った、刺さる,想要去帮助别人这个想法本身就是错的，扎心
聖人に浄化されてる・・・,被圣人净化了・・・
フラテルニテの話、した？,Fraternité的话题，说了吗？
助けてあげようはお為ごかし,想要帮助别人是伪善
結果だけ見たら状況かき回すだけかけ回して退場みたいな感じだからね東くん,只看结果的话，就像是把状况搅得一团糟然后退场的感觉呢，东君
軽い気持ちで行動した代償をこの歳で知る羽目に・・・,轻率行动的代价，在这个年纪就知道了・・・
パパに会いに行って、わかんないッピして、殴られてココに逃げ帰ってきた？,去找爸爸，说了搞不懂pi，然后被打，逃到这里来了？
教育された評価軸が歪んでいるから結果に現れてしまう,被教育的评价标准是扭曲的，所以才会体现在结果上
夏頃って３時台には明るくなるのよねー,夏天的话3点多天就亮了呢—
←誰が良い子とかじゃない。人間いい所も悪い所もある,←不是谁是好孩子的问题。人既有优点也有缺点
それだけ他人を助けるのって大変だから棲み分けができるんかな。貧しい人間と裕福な人間。,就是因为这么难，帮助别人这件事才能分工吧。贫穷的人和富裕的人。
この作品、他所の子を助けようとしたことあるとグサグサ刺さる,这部作品，有过想要帮助别人家的孩子经历的人会感觉被疯狂扎心
しゃあない、助けましょうっていう洗脳教育を施してるんだから,没办法，因为被灌输了“去帮助别人吧”的洗脑教育
大人は上っ面で救済というバカやるからなｗ　人なんて結局は自分勝手に生きるだけなのに,大人们只会做表面功夫的救济这种蠢事w 人终究只是自私地活着而已
この年でこれが言えるって凄いっピ…,这个年纪能说出这种话，好厉害pi…
マリナは東のこと好きだったからな,真理奈是喜欢东的
新品☆,新品☆
家庭問題やいじめを抱える子を助けるのは本当に難しい,帮助有家庭问题或被欺凌的孩子真的很难
頼まれなくたって 生きてやる じゃんk……,就算不被拜托 也要活下去 不是吗k……
「してあげよう」はどちらかが満たされなかった時に恨みに変わるんだ……,「想要为（你）做」在某一方得不到满足时就会变成怨恨……
この歳でこの境地に立てるのは凄い,这个年纪能达到这个境界很厉害
人は勝手に助かるだけだよ、東くん,人只是自己得救了而已哦，东君
むしろ東くんが助けてほしかったんだ,倒不如说东君才是想被帮助的那个
「人が人を助けていいのは、自分の手が直接届くところまで」ってやつだな,就是那个「人能帮助的只有自己能直接触及的范围」吧
自分を救えるのは自分しかいない,能拯救自己的只有自己
ここ,这里
｢助けてあげよう｣→傲慢さもある,｢想要帮助你｣→也有傲慢的成分
自分を助けることが出来るのは自分だけなんだよね,能帮助自己的只有自己
タコは東京から無意識で飛んで帰ってきてる、しずかちゃんはまだ東京,章鱼从东京无意识地飞回来了，静香酱还在东京
これ東くん自身がタコピーを表してるんだな。独りよがりで、助けてあげようとしている客観視,这是东君自身在表现小章鱼啊。自以为是，想要帮助别人的客观视角
助けない、勝手に助かるだけ,不去救，只是擅自得救了
メガネ変わってる！！,眼镜换了！！
なおきくんの人生としての正解が「久瀬しずかに関わらないこと」だったのがなんともなぁ…,对直树君的人生来说，正确答案就是「不和久世静香扯上关系」，真是…
「わしらには救えぬものじゃ」,「此非吾等可救之物」
まりな/しずかが相似形のように東/タコピーもお互いの似姿,真理奈/静香是相似形，东/小章鱼也是互相的影子
メガネ綺麗,眼镜好干净
それでも救われたこともあったと思う,即使如此也觉得有被拯救的时候
新しい眼鏡だ...！,新眼镜...!
メガネかえたか？,换眼镜了吗？
メガネ新しくなった？,眼镜换新的了？
黒縁から銀縁にかわっている,从黑框换成了银框
眼鏡変えてる！！！！！！！！！,换眼镜了！！！！！！！！！
人一人助けるって一人だと人生や命かけないと無理、大勢の協力よ,救一个人，靠自己是需要赌上人生或性命的，需要很多人的协力
眼鏡…,眼镜…
メガネ変わってる…！,眼镜换了…！
助けず関わらない事　が正解なんよなぁ,不帮助不扯上关系，才是正确答案啊
まあしずかちゃんを救うには何大抵の努力じゃ無理よね,嘛要救静香酱，一般的努力是不够的呢
助けてあげようと言うのは執着だからな、優しいと助けてあげるは全く違う,想要帮助别人是执着，温柔和想要帮助是完全不同的
頑丈そうな眼鏡買ってくれたんだな,给他买了结实的眼镜啊
メンタル強すぎ,心理太强大了
「あげよう」は結局上から目線なんだよなぁ,「给你」说到底是居高临下的语气
眼鏡が変わった！？,眼镜换了！？
めがねちがうー！,眼镜不一样—！
メガネが新しくなった,眼镜换新的了
拓也のメガネ変えたんだ,拓也的眼镜换了啊
新しいメガネ（ ｉ _ ｉ ）,新眼镜（ ｉ _ ｉ ）
←拓也ちゃうぞ,←不是拓也哦
他人の家庭問題とか解決できないよな,别人的家庭问题是解决不了的啊
新しい眼鏡だ！,新眼镜！
救済というエゴをまず捨てる、ちゃちな正義感もくだらない善性もいらない。本当に必要なのは自分の本音よｗ,首先要舍弃救济这种自我满足，廉价的正义感和无聊的善性都不需要。真正需要的是自己的真心话w
大人になったな,长大了啊
>ε<,>ε<
とはいえ「助けてあげよう」が全くない世界もそれはそれで,话虽如此，一个完全没有「想要帮助别人」的世界那也…
良かったね、新しいメガネ買って貰えて…泣,太好了，能买到新眼镜…哭
3000円メガネ,3000日元的眼镜
大人になったな…,长大了啊…
シン・メガネ,新・眼镜
タコなのに,明明是章鱼
その境地の達する迄が早過ぎたんよ,达到那个境界太快了啊
🦑なきゃ,不去（鱿鱼）不行
でも東くん！メガネが！！,但是东君！眼镜が！！
新しい眼鏡？,新眼镜？
いかなきゃ,不去不行
東くんタコピー連れて警察に行けば良かったんじゃね？まりなちゃんが入ってた箱や解剖結果とかおかしい事になってるし。,东君带着小章鱼去警察局不就好了吗？真理奈酱在的箱子和解剖结果都很奇怪。
そうするしかないだけで正解ではない,只是只能那么做，并不是正确答案
小学生の限界を超えたことはできないってことか,超出小学生极限的事是做不到的
結局、人を救えるのは本人だけ,结果，能救人的只有本人
メガネ綺麗や,眼镜好干净
自分なりの,用自己的方式
ガキなりに傲慢で苦しんでてかわいいね,小屁孩式的傲慢，在痛苦着，好可爱呢
実際あの時3人で遊んでたシーンが唯一のハッピーなシーンだったからな,实际上那时3个人一起玩的场景是唯一的happy场景
度が合ってなかった眼鏡変えたんだ,换了度数不合的眼镜啊
メガネが違う,眼镜不一样
逃げるな卑怯者〜,别逃啊卑鄙小人～
大人が介入しても無理難題、というか泥沼なのに子供じゃ余計に無理だからねぇ,大人介入都是难题，或者说是泥潭，小孩子就更没办法了
まりなママが早々に死んだ世界線だったらよかったのかも,真理奈妈妈早早死了的世界线可能会比较好
コミュ障,社恐
身勝手な正義の暴走がこの世に蔓延っているッピ,自以为是的正义的暴走在这个世上蔓延pi
ハッピーカメラを持ってても警察は信じないだろ,就算有happy照相机，警察也不会信的吧
お話できたね,能聊天了呢
あの頃の青も,那时的一片蓝
拓也w,拓也w
お母さんに言えたんだ,能对妈妈说了啊
東くん好き,喜欢东君
助けて「あげよう」なんて烏滸がましいからな,想要「帮助」别人什么的太狂妄了
メガネが変わった…,眼镜换了…
めがね,眼镜
空白んできてるな…,变得空白了啊…
AC広告なんて「助けてあげよう」のオンパレードだからなｗｗ,AC广告全是「来帮助别人吧」www
あの(OP歌手紹介),Ano(OP歌手介绍)
この咄嗟に言葉が出てこない感じがリアルでいい,这种瞬间说不出话的感觉很真实，很好
ここのタコかわいい,这里的章鱼好可爱
引き止めようとして話題絞り出してる演技神すぎる,想要挽留而拼命找话题的演技太神了
メガネ変えた？,换眼镜了？
メガネかわった,眼镜换了
北海道は日の出早いね,北海道天亮得早呢
新しいめがね,新眼镜
眼鏡変わった,眼镜换了
ここの一生懸命なタコピーかわいい大好き,这里拼命的小章鱼好可爱好喜欢
ここ付き合いたてでなんとか考えて相手を褒める子,这里像刚交往拼命想夸对方的孩子
東くん！DeNAを救ってほしいっピ！,东君！希望你拯救DeNA！
ちゃんと東くんのことも見ててえらい,好好地也看着东君，了不起
かわいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいたこぴぃぃぃいいいいいい,可​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​爱​​​​​​​​章​​​​​​​​鱼​​​​​​​​P​​​​​​​​​​​​​​​​
眼鏡が,眼镜
😩,😩
新しいメガネ 意識の夜明け もう東くんは迷わないんだろうね,新眼镜，意识的黎明，东君已经不会再迷茫了吧
タコピー見てると昔のワイを思い出すで,看着小章鱼就想起以前的我
覚醒終了,觉醒结束
メガネ変わってる……！,眼镜换了……！
必死で引き留めようとするタコピーかわいすぎるて,拼命想挽留的小章鱼太可爱了
ここ本当に大きくなったって捉えられて大好き,这里能被理解为真的长大了，超喜欢
自分自身で苦しみ続けたのは東くんだなぁ　そう考えると感慨深い,自己一个人持续痛苦的是东君啊，这么一想真是感慨万千
目のやつ・・？ああ、メガネ変わってる！,眼睛的那个・・？啊啊，眼镜换了！
3000円じゃなくなった,不是3000日元了
目のやついいね,眼睛的那个不错
メガネ良いぞー,眼镜好啊—
いつの間にか朝やん,不知不觉就早上了
ちゃんと眼鏡変えてもらえたんだな,好好地给他换了眼镜啊
母親の古い眼鏡→目の前が見えていなかった、兄の新しい眼鏡→現実が見れるようになったという表現,母亲的旧眼镜→看不清眼前，哥哥的新眼镜→能看清现实，这样的表现
一生懸命なの泣いちゃう,拼命的样子看哭了
股間のやつも形が変わるぞ,胯下的那个形状也会变的哦
買ってもらったんやね…,买给他了呢…
東君の眼鏡3000円,东君的眼镜3000日元
目のやつw,眼睛的那个w
何も分からねぇくそタコが,什么都不懂的粪章鱼
本体は大事だからな,本体很重要啊
あーなるほどメガネ変えて成長したのか,啊—原来如此，换了眼镜表示成长了吗
ちゃんと気付くの東ポイントアップ,能好好注意到，东君point up
タコピー愛しすぎる,小章鱼太可爱了
度の合う眼鏡,度数合适的眼镜
これは顔を面白くみせるための道具ッピ,这是为了让脸看起来更有趣的道具pi
そう,是
間宮さんから発せられる「目のやつ」かわいすぎる,从间宫桑口中发出的「眼睛的那个」太可爱了
眼鏡か,眼镜吗
おぉ…,哦…
よかったっピね…,太好了pi呢…
星型になったりな,变成星形了呢
細かい違いに気づいてくれる相手を大切に,要珍惜能注意到周围人细微变化的人
新調されたメガネ,新买的眼镜
最後…あ,最后…啊
ぁ…,啊…
ピカァ？,皮卡？
周りの人間の些細な変化に気づくようになってる,变得能注意到周围人细微的变化了
最期の…,最后的…
めのやつ,眼睛的那个
東君の件でか,是东君那件事吗
めのやつw,眼睛的那个w
大きくなったんだっピね,长大了pi呢
兄貴ぃ・・・,大哥啊・・・
親の色眼鏡ってな,所谓父母的有色眼镜呢
まぁ当然といえば当然かぁ…兄貴は最善を尽くしたのに報われないなぁ,嘛要说当然也当然啊…大哥尽了最大的努力却没有回报啊
バイト代ってことは買ってくれたのはお兄さんか,是打工钱，也就是说买给他的是哥哥吗
「目のやつ」って言い方かわいすぎ,「眼睛的那个」的说法太可爱了
最後のバイト代ってことは本当に辞めちゃったのか,最后的打工钱，也就是说真的辞职了吗
さ、最後の,最、最后的
最後,最后
おい、泣くな、男だろ！！,喂，别哭，是男人吧！！
最期のか・・・,最后的吗・・・
わいも最近変わった,我最近也变了
聖人すぎぃ！,太圣人了！
いや親が買えよ。この期に及んで無関心か,不，是父母买啊。都到这时候了还是漠不关心吗
お兄ちゃん…！,哥哥…！
最後の・・・？,最后的・・・？
最後の,最后的
最後…かぁ…兄貴どこまで聖人なんだか,最后…啊…大哥到底要圣人到什么地步啊
お兄ちゃん...,哥哥...
最後のバイト代で、ねぇ・・・,最后的打工钱，是呢・・・
お兄ちゃんの存在はでかい,哥哥的存在太重要了
眼鏡市場かい？,是眼镜市场吗？
やめちまったのか,辞掉了吗
人気投票は兄貴1位なんだろうな,人气投票里大哥肯定是第一吧
※全部まりなの父のせい,※全是真理奈爸爸的错
っぱお兄ちゃんよ　光のお兄ちゃん,果然还是哥哥啊，光之哥哥
兄ちゃん(´；ω；｀),哥哥(´；ω；｀)
もう形見だろこれ,这已经是遗物了吧
最後のバイト代で！,用最后的打工钱！
あんな聖人捨てるとは,居然抛弃那样的圣人
mg(^д^) YOU'RE FIRED!!!,mg(^д^) YOU'RE FIRED!!!
最後までタコカス,到最后都是章鱼渣
最期。。。,最后。。。
大きくなったね…,长大了呢…
辛いね…,好难受呢…
純也…,纯也…
拓也みたいな顔してる,长得像拓也
親族が殺人事件の重要参考人だとなあ・・・,亲人是杀人事件的重要嫌疑人的话・・・
最後？,最后？
お兄ちゃんかあ,是哥哥啊
あにきー,大哥—
兄ちゃん……,哥哥……
この作品の良心マジで潤也だけだったな,这部作品的良心真的只有润也了
お兄ちゃんっ！！！,哥哥！！！
にいちゃん。。。,哥。。。
聖人君子すぎるッピ・・・！,太圣人君子了pi・・・！
兄ちゃん…,哥哥…
兄ちゃん・・・いい奴だったよ・・・,哥哥・・・是个好家伙啊・・・
潤也だけが優しい世界,只有润也温柔的世界
兄貴...,大哥...
兄貴ぃ…,大哥啊…
ほんまこのルートだとつらい,真的这个路线好难受
お兄ちゃん………,哥哥………
まあそうだよね,嘛是呢
にいちゃん…,哥…
最後？,最后？
兄ちゃん……,哥哥……
かなしいなあ,好悲伤啊
最後……………………,最后……………………
さすおに,不愧是哥哥
クビ理由「サボった」,被辞退的理由「偷懒」
それでも救ってくれるアッニほんと聖人,即使如此也来拯救的哥真是圣人
兄貴は出てくる作品間違えてる,大哥是走错作品了
あ....,啊....
までぃか,真的吗
目のやつ(迫真),眼睛的那个(迫真)
兄貴・・・・,大哥・・・・
潤也…,润也…
お労しや兄上,可怜的兄长大人
東ルート入るか？,要进东路线了吗？
吸血鬼になったんやな,变成吸血鬼了啊
最後かぁ,最后了吗
田舎はこわいね,乡下好可怕呢
まじかよ兄貴,真的假的啊大哥
あにき・・・,大哥・・・
バイト代で,用打工钱
兄上。。。,兄长。。。
最後なのか…,是最后了吗…
兄ちゃん,哥哥
兄ちゃん,哥哥
彼女のプレゼン代稼いだりしてたのになぁ,明明还赚了钱给她买礼物呢
お兄ちゃん良い人すぎる,哥哥人太好了
最後か,最后吗
目の奥が熱い…,眼眶发热了…
追い打ちですね,是追击呢
お兄ちゃん最高や,哥哥最棒了
え、あ,欸、啊
ﾋｴｴ,hie
兄貴・・・,大哥・・・
救いは無いのですか…？,没有救赎吗…？
悲しみ,悲伤
兄貴...,大哥...
兄貴最後までいいやつだな,大哥到最后都是好人啊
これは申し訳なさで潰れそうになる。辛い,这下要被愧疚压垮了。好难受
やっぱり・・・,果然・・・
最後か…,最后吗…
兄貴、、、,大哥、、、
ﾆｲﾁｬﾏ...,哥…
そりゃまぁなぁ・・・,那嘛，是啊・・・
純也いい奴すぎか？？,纯也好人过头了吧？？
にいちゃん…,哥…
兄貴ぃぃ,大哥啊啊
メガネに気付くのホントこのクズ異星人,能注意到眼镜真的你这垃圾外星人
お兄ちゃんがマジで聖人すぎる,哥哥真的太圣人了
アニキ…,大哥…
総合的に考えて救われたと言えるし崩壊したとも言えるこの心の行き場の無さよ・・・,综合考虑可以说是得救了，也可以说是崩溃了，这种心情无处安放啊・・・
兄貴優しい,大哥好温柔
ジュンヤ...,Junya...
兄貴ぃ…,大哥啊…
なおくんの想像したことは起きるけどじゅんやは責めないもんな,直树想象的事虽然会发生，但润也是不会责备他的
おにいちゃぁぁん,哥哥啊啊啊
じゅんやまじ良いやつ,润也真是好人
兄ちゃんが…？！,哥哥他…？！
あにき、、、,大哥、、、
あぁ・・・周りの目が,啊啊・・・周围的眼光
田舎だもんなぁ,毕竟是乡下啊
にいちゃん神か,哥是神吗
バイトって何やらかしたらクビになるの？？？バカッターくらいしか想像つかない世界だな,打工是做了什么才会被辞退的？？？除了在推特上犯傻以外想象不到的世界啊
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお,哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
まあ親族がってなるとそうか…,嘛亲人那样了的话，是吗…
犯罪者の家族っていうレッテルは消えない,罪犯家属的标签是消除不掉的
あにきぃ,大哥啊
まじか.......,真的吗.......
いや、クビになるか？,不，会被辞退吗？
おにいたま...,哥哥大人...
自ら『濡れ衣』を着に行ってるからね…［・_・］,是自己去穿上『莫须有之罪』的呢…［・_・］
この朝焼けの感じすき,喜欢这朝霞的感觉
にーちゃん…,哥…
お兄ちゃん・・・,哥哥・・・
まだお前の臓器あるやろ,你还有脏器吧
聖人兄貴,圣人大哥
ああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
にぃちゃん…,哥…
臓器ニキさすがに恐ろしい…,脏器哥也太吓人了…
兄上..,兄长..
弟のせいで首になるのか？,因为弟弟被辞退了吗？
臓器ニキサイコパス過ぎて草,脏器哥太精神病了草
←臓器ニキは人の心とかないんか？,←脏器哥没有心吗？
腹を切れナオキ,切腹吧直树
兄貴しか聖人いないのこの作品がどれだけ露悪的か物語ってる,只有大哥是圣人，说明了这部作品有多露恶
臓器ニキえぐいw,脏器哥太厉害了w
自力で頑張れるよ多分,靠自己能努力的，大概
でぇじょうぶだあの兄貴は高卒でもたぶん楽しく生きていける,没关系，那个大哥就算高中毕业大概也能快乐地活下去
臓器ニキさぁ...,脏器哥啊...
あう,啊呜
金はあるんだから臓器売っても醜聞増えるだけでしょ,有钱的话卖脏器也只会增加丑闻吧
臓器ニキ人心無？,脏器哥没人性？
兄貴ぃ...,大哥啊...
大学に行けない理由は金じゃなくて犯罪者の兄弟だと周囲に思われるからだろ！？w,去不了大学的理由不是钱，是因为被周围人当成罪犯的兄弟吧！？w
大学は県外だろうから行ける,大学去县外的就没问题
えーー,欸——
だいぶ迷惑かけちまったな…,添了好大的麻烦啊…
臓器ニキ作中世界の住民だろ,脏器哥是作中世界的居民吧
サイコパス臓器ニキオスオス！w,精神病脏器哥好耶好耶！w
遺体遺棄でか,因为藏匿尸体吗
聖人兄貴、、、(´；ω；｀),圣人大哥、、、(´；ω；｀)
指定校推薦？,是指定校推荐吗？
ここは「大学に行く時間的猶予がない（ただちに働いて家族を支えることが求められている）」って意味だと思う,这里我觉得意思是「没有时间去上大学了（被要求立刻工作支撑家庭）」
臓器ニキバケモン過ぎて笑う,脏器哥太怪物了笑了
兄上..,兄长..
潤也がそうなったらママ寝込んでパパも帰ってくるか…,润也那样的话妈妈也会卧床不起，爸爸也会回来吗…
あの聖人が臓器売るのを許す訳がなくて草　今の東くんはちゃんとおはなしできるからそんなことしないぞ,那个圣人不可能允许卖脏器，草，现在的东君能好好聊天所以不会做那种事的
兄貴がバイトクビになる程度には狭い町なんだ,大哥打工被辞退，说明这镇子很小
自首したならこんな夜に抜け出せるのは不自然、その程度なら兄がバイトをクビになるのもおかしいし…,既然自首了，还能这样晚上溜出来很不自然，那样的话哥哥打工被辞退也很奇怪…
うーん、何やこれ別に殺したことになったわけじゃないよな？,嗯—，这是什么，并没有变成是他杀人了吧？
臓器ニキはタコピー世界の住民っすかねぇ？,脏器哥是小章鱼世界的居民吗？
両方つらい…,两边都好难受…
臓器ニキはハッピー星人やろ,脏器哥是Happy星人吧
臓器ニキおもろすぎ,脏器哥太有趣了
臓器は流石に笑えんw,脏器真的是笑不出来w
医学部て推薦はもちろん一般でも面接あるのよ,医学部不管是推荐还是一般入试都有面试的哦
兄貴良い奴だなぁ,大哥真是好人啊
奨学金あるやろ,有奖学金吧
臓器売買ニキを救いたい…,想拯救脏器买卖哥…
たまらん,受不了了
鬱だっぴ,抑郁了pi
臓器は本当に人の心が無い,脏器是真的没人性
まじかー...,真的吗—...
あぁーもうめちゃくちゃだよぅ,啊啊—已经乱七八糟了
親カス,父母渣
ああ、それが母親がショックで倒れた理由か,啊，那是妈妈受打击倒下的理由吗
うそぉ…,骗人的吧…
一般入試なら大丈夫だっピ,一般入试的话没问题pi
兄貴なにしたんだよ,大哥做了什么啊
兄貴最高だぜ,大哥最棒了
じゅんや切り替えてけ,润也切换状态吧
うわああああああくぁ,呜哇啊啊啊啊啊啊
臓器ニキ？,脏器哥？
ぁ…,啊…
大学行かなくてもどうにでもできるよ、信じろ、お前の兄貴だぞ？,不上大学也能活下去的，相信吧，那是你哥哦？
臓器提供で草,脏器提供草
金だけが理由じゃないだろ,不只是钱的理由吧
期待してない方が跡取りの進路潰したから寝込んだのか……,期待已久的继承人前途被毁了，所以卧床不起了吗……
←心の臓を悪魔に売り渡したリビングデッドか何かですか？,←是把心脏卖给恶魔的活死人什么的吗？
潤也ならソコは気にしなさそうだけどねぇ,润也的话应该不会在意那些吧
、、、、,、、、、
え？！,欸？！
それが理由で倒れたんなら一生倒れとけ,要是那是理由的话就一辈子躺着吧
まじかそういうことか・・・兄貴・・・( ；∀；),妈的，是这么回事吗・・・大哥・・・( ；∀；)
大切なものに気づいた代償がでかすぎる,注意到珍贵之物的代价太大了
まあ兄貴は兄貴で弟に家庭の面倒押し付けていたからな…,嘛哥哥也是把家里的事推给弟弟…
長男が大学行けないで寝込んだならあの毒親たぶん反省してない,长子去不了大学就卧床不起的话，那个毒亲大概没反省
まあ兄貴みたいなのはどこ行っても活躍できるよ,嘛像大哥那样的人到哪里都能活跃的
兄ちゃんがしたことになったのか,变成是哥哥做的了吗
でも行けなくても潤也ならなんとか上手くやっていきそう,但是去不了的话，润也感觉也能想办法活得很好
安心しろ放送大学がある,放心，有放送大学
あぁ〜,啊啊～
まあくそ田舎ぽいもんな…,嘛毕竟像是个穷乡僻壤…
推薦？,推荐？
大学行けなくても死ぬわけじゃない。むしろ奨学金で死ぬ奴はうじゃうじゃいる,上不了大学又不会死。倒不如说因为奖学金死掉的人多的是
こうなったらもう久瀬しずかを殺すしかないな,这样的话只能杀了久世静香了
兄は自分、親、彼女よりも弟を優先した。自己犠牲等ではなく真っ当に自首させて,哥哥优先于自己、父母、女朋友，选择了弟弟。不是自我牺牲，是让他堂堂正正地去自首
身内から殺人起こしたやつがいるなら大学の名誉にも関わるんじゃね？,亲人里有杀人犯的话也关系到大学的名誉吧？
ぶっちゃけ本人が犯罪やらかしたわけじゃなきゃ別に行くのは行けると思うんだよなあ……医師になったとき掘り起こされそうくらい？,说实话只要本人没犯罪，要去上学还是能上的吧……也就医生当上后可能会被挖出来？
オカンのショックな点そこなのが救いようが無い,老妈受打击的点是那个的话就没救了
母親が倒れた理由そっち？一生寝てろ,妈妈倒下的理由是那个？一辈子睡着吧
『犯罪者の家族』だからな,因为是『罪犯的家属』啊
あう…あ…あうぅ,啊呜…啊…啊呜呜
バイト代で弟の買ってくれるだけで偉いわ,打工钱给弟弟买东西已经很伟大了
あえて明言してないんだろうけどそう取れる余地残すのうまいな,虽然没明说，但留下这种解释的余地很高明
おかしいニキ　子供視点だからだよ　悲観的に捉えすぎること,说奇怪的哥，因为是小孩子视角啊，太悲观地去想了
そんなことはないと思う…けど小学生だとそう思っちゃうよなあ,应该不是那样…但小学生会那么想啊
罪被ったのかな,是顶罪了吗
犯罪者としてのレッテルを貼られてしまえばそうもなるよな・・・,被贴上罪犯的标签的话就会那样吧・・・
ほんまに兄貴だけが良心過ぎてほんま・・・,真的只有大哥是良心，真的・・・
あの兄貴ならなんとでもやっていくだろ,那个大哥不管怎样都能活下去的
たこぴーなんとかせい,小章鱼快想点办法
どゆこと！？,怎么回事！？
犯罪者の親族なんて書類審査でポイされるで,罪犯的亲属在书面审查时就会被扔掉的
この世界線とことん救いがないな,这个世界线彻头彻尾没有救赎啊
星人かよ…,是星人吗…
防衛医科大学行け,去防卫医科大学吧
つれえ,好难受
東君ママが倒れた理由恐らくそれだよな…この毒親が！勝手に寝込んでろや！！,东君妈妈倒下的理由大概是那个吧…你这毒亲！自己躺着去吧！！
なんで,为什么
罪被ったとかじゃなく、犯罪者の身内(世間体)だからでは,不是顶罪，是因为罪犯的亲人(社会眼光)吧
聖人にき……,圣人哥……
やっぱりお兄ちゃんが最強,果然哥哥最强
それで倒れた可能性高いのほんまあの親…,因为那个倒下的可能性很高，真的那父母…
竹田くんが医者やってんだから大丈夫でしょ,竹田君都在当医生了，所以没问题吧
医学部の面接が通らない的な？,是说医学部的面试通不过？
タッセルが悪いんだよ…,是流苏（tassel）的错…
oh,,,,oh,,,
東兄弟引き取りたい,想收养东兄弟
たぶん推薦を取り消されたんじゃないかな。スペック的に自力でも行けるだろうけど次は学費の問題,大概是推荐被取消了吧。从能力来看靠自己也能上，但接下来是学费的问题
えっ、、優しいお兄さん,欸、、温柔的哥哥
大卒検定で頑張れ,靠大专检定加油吧
犯罪者の身内に対して俺らがどれだけ寛容かは日々ネットで確認できる（）,对于罪犯的亲属我们有多宽容，每天都能在网上确认（）
あの天才ならどうとでもなりそう,那个天才应该怎么都能搞定
東くんひょっとして思い込み激しいタイプ？,东君难道是思想很极端的那种？
東京に出ちゃえば地元の黒い噂とは一定の距離を取れるぞ。就職とか結婚の時にこの話でてきそうだけど,去了东京就能和老家的坏名声保持一定距离了。虽然就职或结婚时可能会提到这事
まさか代わりに…？,难道说代替…？
家族が犯罪に関わったからなんだ、と口では言えても大変清い世間の皆々様は違う意見だからね。,虽然嘴上能说家人和犯罪有关，但非常清高的社会大众们有不同的意见。
兄が身代わりになった説もあるが真偽は不明,有哥哥替罪的说法，但真伪不明
聖人、潤也,圣人，润也
結局東君がやりましたって事になってんのかな？,结果变成是东君干的了吗？
もちろん長男は事件と無関係だし何の罪もないよ。でも世間はそうじゃないんだ…,当然长子和事件无关，也没有任何罪。但社会不是那样的…
そんな状況でも約束通り眼鏡買ってくれるの聖人過ぎるわ,那种状况下还能遵守约定买眼镜，太圣人了
母親が買ってやれよ,妈妈买给他啊
田舎は噂まわるの早いしなぁ,乡下传闻传得快啊
大学には一般入試で遠いとこ行けば大丈夫,大学靠一般入试去远一点的地方就没问题
兄ほんと良いやつだな,哥哥真是好人啊
この「大学行けない」っていうのも多分まじめすぎる東くんの考えすぎなんだよな…,这个「去不了大学」大概也是太认真的东君想太多了…
あの母親の事だからナオキの事を責めるんだろうな,那个妈妈肯定会责备直树的吧
なんで罪被ったとか思えるんだよバカばっかかよ,为什么会觉得是顶罪啊，都是笨蛋吗
過剰な罪悪感抱えてるよね,抱着过剩的罪恶感呢
弟の犯罪で「小学生」「あくまで共犯者」「普段から真面目だった」の3点だとむしろ世間的には同情の目で見てくれる気もする、前回の井戸端会議もそうだったし,弟弟的犯罪，「小学生」「终究是共犯」「平时很认真」这3点，世间反倒会同情地看待吧，上次的井底之蛙会议也是那样
現代に続く連座制のクソみたいな伝統,延续至今的连坐制这种狗屎传统
代償重すぎるな,代价太沉重了
←そうなんだ……,←是这样啊……
oh,,oh,
兄ちゃん、、東は悪くないんだよな,哥哥、、东君没有错
死体隠蔽がバレたんか,藏尸败露了吗
かあいいなあ(*^^*)お持ち帰りぃ！,好可爱啊(*^^*)带回家！
兄貴つらい,大哥好难受
この状態で弟を思いやる兄ちゃん,这种状况下还为弟弟着想的哥哥
間違いなく兄貴の将来潰したよな…,毫无疑问是毁了大哥的将来…
母親じゃなくて兄貴が買ってくれたところもこの作品の大人のアカンとこ出てるよなあ,不是妈妈是哥哥买的这点也体现了这部作品里大人的不行之处
あゝ,啊
罪被ったのかな,是顶罪了吗
一番の聖人が…,唯一的圣人他…
だから母親はショックを受けたんですね,所以妈妈才受打击的啊
なんとかなるぞ人生,人生总会有办法的
誰も守ってくれない,谁都不会守护我
何故か兄が罪被ったって考えてる人多いけど、前話の噂話で「同級生の(しずか)」って言ってるから、あくまで直樹が関与してるって体で警察に行ってるはずだぞ,为什么那么多人觉得是哥哥顶罪了，上一话的流言里说了「同级的(静香)」，所以肯定是直树去警察局说自己参与了
許せんなぁ！,不可原谅！
お兄ちゃんのために泣いてるんか…,是在为哥哥哭吗…
こんな田舎で「家族が犯罪者」ってなれば、ガチめに村八分だろうね,在这种乡下成了「家有罪犯」，真的会被全村排挤吧
あ、あ、あ、あ、あ,啊、啊、啊、啊、啊
アイツは上手く生きてくさ,那家伙会活得很好的
あーそっか同級生の言うてるから兄が罪被ってないのか、スッキリしたありがとう,啊，是吗，说了是同级的，所以哥哥没顶罪吗，弄明白了谢谢
そうか弟の代わりにお兄ちゃんが自主したのか！だからクリニックの子ってぼかした台詞行ってたのかも,是吗，弟弟的替罪羊是哥哥吗！所以才会含糊地说诊所的孩子吗
兄貴ほんと聖人...,大哥真是圣人...
推薦はともかく一般受験で行けないかねぇ…,推荐暂且不论，一般考试去不了吗…
兄貴は全然責めてこないんだろうな…,大哥肯定完全不会责备他吧…
お兄さん……,哥哥……
殺人の罪被ってたら此処に東くん来るわけがないだろ,顶了杀人罪的话东君不可能来这里吧
人類で括れば人類みんな連帯責任でひとでなしの屑なんだけどな。星屑になれる可能性もあるけど,用人类来概括的话，人类都是连带责任的人渣。虽然也有可能成为星尘
どこの誰がって全部筒抜けになりそうな田舎だしな,是谁家干的在乡下都会传遍吧
でも兄貴ちょっとへこむぐらいでなんやかんやうまくやれそうな感はする,但是大哥感觉就算有点受挫也能想办法活下去
お金的な意味だろ,是钱方面的意思吧
推薦か？,推荐吗？
お兄ちゃんカワイソス,哥哥好可怜
田舎だからどこの子が何したって噂広まるし身内もそういう目で見られる,因为是乡下，谁家孩子做了什么传闻都会传开，亲人也会被那样看待
クズ→星屑とかオルガかな？,人渣→星尘，是奥尔加吗？
医学部行けないかもって話かもな,可能是说去不了医学部吧
ほんといい奴,真是好人
陰謀論が流行るわけだ,阴谋论会流行是有原因的
帝京大学,帝京大学
北海道は田舎・・・絶妙なラインだな,北海道是乡下・・・真是绝妙的界线
普通に直樹くんが遺体埋めたことを自白しただけでは,不就是直树君自己坦白了埋尸体的事吗
「面接」があるのって家族関係とか知りたいからだしな,「面试」之所以存在，就是想知道家庭关系之类的
兄が被ってくれたの？,是哥哥顶罪了吗？
まあ医者になるには面接必要だしな,嘛当医生需要面试
悪魔崇拝者は出て行け！！,恶魔崇拜者快滚出去！！
（ハッピー星にはもう帰れないって言ったやろうが）,（不是说了已经回不去Happy星了吗）
世界が悪い,是世界的错
同級生を追いかけたら片方が遺体になっていて怖かったので埋めるのを手伝いました。的なこと言ったんでしょ,说是追赶同级生结果一方变成了尸体，因为害怕就帮忙埋了。是这么说的吧
ハッピー大時計だっぴ,是happy大时钟pi
じゅんやって潤也か純也どっちなん??,润也到底是润也还是纯也？？
何故この聖人はここまで不遇なのだろうか,为什么这个圣人会这么不幸
←聖人だからだよ。本来関わるべきでない人物を救おうとした結果よ。,←因为是圣人哦。想要拯救本不该扯上关系的人的结果。
医者にはなれんかもしれないけど,虽然可能成不了医生
いい景色,好美的景色
神は乗り越えられる試練しか与えない,神只会给予能跨越的试炼
これもしかして潤也は直樹の罪被ったんか?,这个难道是润也替直树顶罪了吗?
綺麗な朝,美丽的早晨
被ってない,没有顶罪
そっか、この世界の東くんはこのままなんだ…,是吗，这个世界的东君就这样了吗…
そのカメラ,那个照相机
魔法少女になる前のばかなわたしを,在成为魔法少女前的愚蠢的我
ママは分からずやっぴ,妈妈是不讲理的pi
と言えると？,能说出来吗？
次のボク・・・。時間巻き戻してもこの世界の生物が救われる訳では無いのか・・・,下一个我・・・。就算时间倒流，这个世界的生物也不会得救吗・・・
じゃんけんすんなwwwww,别猜拳啊wwwww
5+0=5,5+0=5
知らねーよお前のにいちゃんは望んでるんだろ,不知道啊，你哥不是希望的吗
次のクローンはきっとうまくやってくれるでしょう,下一个克隆体肯定能做好的
もっと深く埋めろと,叫我埋深一点
キュゥべえと契約するなって,别和丘比签约啊
次のぼく、,下一个我，
可愛い！！！！！,可爱！！！！！
エルプサイコングルゥ。特に意味はない,El Psy Kongroo。没什么特别的意思
ジャンケンニキすき,喜欢猜拳哥
ジャンケンニキ帰れww,猜拳哥快回去ww
ロケットどうすんだよ,火箭怎么办啊
勝手に東君とじゃんけんして一喜一憂してるニキ大好き,对擅自和东君猜拳然后一喜一忧的哥超喜欢
美しい朝焼けだ,美丽的朝霞
次の僕に,给下一个我
兄弟でかーちゃんボコボコにわからせるのが先だろ,兄弟俩先去把老妈揍一顿让她明白吧
ガチ泣く,真的要哭了
次の自分に託すのか…,托付给下一个自己吗…
喧嘩して潤也への劣等感語って潤也に俺がいる発言サセロッテコト,去吵架，把对润也的自卑感说出来，让润也说出有我在
うんすき,嗯喜欢
バイバイ、んうえいぬkf,拜拜，Nueinukf
そこは母としろよ,去和妈妈做啊
バイバイ↑,拜拜↑
本音でぶつかりあってみろと,去坦诚地碰撞一下试试
ばいばい、アホピー,拜拜，傻P
兄弟で母親をどうにかしろよ..,兄弟俩快把妈妈搞定啊..
できるならとっくにしてるだろアホか,能做到的话早做了吧，是笨蛋吗
喧嘩すらせず一方的にコンプレックス持ってた男が言うと違うな,连架都没吵，单方面抱着自卑感的男人说出来就是不一样
片方目半開き系多いな,单眼半睁的很多啊
じゃあな、東くん。,再见了，东君。
本音で会話すること,坦诚地对话
喧嘩というか正面からぶつかれなかったからここまで来ちゃったもんな,因为没能吵架或者说正面冲突才变成现在这样的嘛
“タコピー“,“小章鱼“
右目は過去を、左目は未来を見る,右眼看过去，左眼看未来
ここでタコピーって呼ぶのいいよね,这里叫小章鱼很好呢
好きよ,喜欢哦
さんざんタコ呼ばわりしてたけど最後には「タコピー」って名前呼んであげるのいいよね,虽然一直叫章鱼，但最后叫了「小章鱼」的名字很好呢
パイパイ!?,派派!?
母親はもうどうしようもねーからな,母亲已经没办法了
大学入試は内申とかないだろ,大学入学考试没有内部评分之类的吧
こいつ好きだわ,喜欢这家伙
兄に対する迷惑を大きく後悔してなお2022年より幸せそうな東くん,为给哥哥添的麻烦深感后悔，但比2022年更幸福的东君
どんな聖人相手でも喧嘩する事は可能だろ、「そういうとこがむかつく」とイチャモンつけて殴り掛かればいいだけ,管他什么圣人都能吵架的吧，「就你那点最让人生气」找个茬打过去就行了
あの聖人ニキと喧嘩とか想像つかんな,和那个圣人哥吵架，无法想象啊
バイバイ、か・・・,拜拜，吗・・・
ﾝﾜｧ､,嗯哇、
この作品を象徴する表情だよね,是象征这部作品的表情呢
暗殺教室で烏丸先生が最後に殺せんせーって言ったの思い出した,想起了暗杀教室里乌丸老师最后叫了杀老师
このアニメの声優全員やべえな（もちろん誉め言葉）,这部动画的声优全都好牛逼啊（当然是夸奖）
お話の大切さ、東くんは自分で気付けたんだなあ,谈话的重要性，东君自己注意到了啊
タコと和解せよ,和章鱼和解吧
喧嘩しろ＝兄に対する思い込みをぶつけてみろ,吵架吧＝把对哥哥的误解都说出来试试
(´；ω；`),(´；ω；`)
タコピーの和解,小章鱼的和解
あの聖人と喧嘩はある意味楽しそうだな,和那个圣人吵架某种意义上会很开心吧
最後の最後でタコじゃなくタコピーですか……,到最后不是叫章鱼是叫小章鱼吗……
名前言った！,说出名字了！
この世界戦はもう…,这个世界线已经…
あばよ、ダチ公,再见了，兄弟
（タコピーって）言えたじゃねぇか,（小章鱼）说出口了嘛
はじめてちゃんと呼んでくれた,第一次好好地叫了名字
(^^)/~~~,(^^)/~~~
悲しすぎる.....,太悲伤了.....
あの兄ならぶつかっても大丈夫という信頼,有着就算和那个哥哥冲突也没问题的信赖
またね、とは言わないんだな,不说再会呢
はじめて名前を呼んだ,第一次叫了名字
笑ってる…,在笑…
本当にそれがあれば…,如果真的有那个的话…
幸せを見つけられて良かった…のか？,能找到幸福太好了…吗？
※ここでかつて自分がバイバイしたあと「ひとりぼっち」まりなの気持ちを知った,※在这里知道了曾经自己说了拜拜后「孤身一人」的真理奈的心情
👋,👋
タコピーと東くんの友情が好きだ,喜欢小章鱼和东君的友情
📷꧁( ° ３ °  )꧂ノシ　　　バイバイ,📷꧁( ° ３ °  )꧂ノシ　　　拜拜
タッセルつけると上手くいくよ、東くん,装上流苏（tassel）就会顺利的哦，东君
梅ﾋﾟｰ「ばい！ばい！」,梅pi「拜！拜！」
成長できててよかった,能成长太好了
母は変えるの難しいだろうし、兄と結託の方がいいかもね,妈妈很难改变吧，和哥哥联手可能比较好
最後ちゃんと呼んでくれた,最后好好地叫了名字
本音でぶつかり合うのは怖いもんな,坦诚相待是很可怕的嘛
「バイバイ」ってまさか東くんこの後…,「拜拜」难道说东君之后…
綺麗な鉄平しかりどっかにSSR人材は不可欠なんだな,不管是漂亮的铁平还是谁，SSR人才是不可或缺的啊
東くん...ウッ,东君...呜
ボコボコにされそう,感觉要被揍得稀巴烂
「東くん」→「直樹」　「タコ」→「タコピー」,「东君」→「直树」，「章鱼」→「小章鱼」
オス顔大好き,雄性脸超喜欢
好きです,喜欢
お前、消えるのか…,你，要消失了吗…
お別れ悲しい,离别好悲伤
兄貴に素直になるだけでだいたい全てがうまくいくだろうな、東くん,只要对哥哥坦率，大概一切都会顺利的吧，东君
この時間軸はもう救われない,这个时间轴已经没救了
彼の場合、毒親よりもアベルカインシンドロームの方が強かった,对他来说，比起毒亲，亚伯该隐情结更强
輝いてやがるなぁ,在闪闪发光啊
名前くらいつけてやれば良かった,早该给他起个名字了
これ、メインヒロインだろ,这个，是主要女主角吧
クシクシ,窸窸窣窣
もっと早く兄に本心を曝け出していれば…,要是能更早对哥哥敞开心扉的话…
悲しい；；,悲伤；；
おい、泣くな、、自分、、,喂，别哭、、我自己、、
この時間軸の東くんとの別れ,和这个时间轴的东君的离别
アッツ,好热
根は良いやつだし敏い子なんだなあ,本质上是好人又敏锐的孩子啊
タコピーーーーーーー,小章鱼———————
バイバイかぁ…,拜拜吗…
僕には久世さんしかいないんだ,我只有久世同学了
タコピーって呼ぶの大好き,叫小章鱼超喜欢
お別れか・・・,是离别吗・・・
👋✨,👋✨
タコって言え,快叫章鱼
「直樹」って呼ばれて変わった東くんが「タコピー」って呼ぶのエモい,被叫做「直树」后改变了的东君，叫了「小章鱼」，好emo
今までまでやり直してきた全ての報われなかった子供達は無駄死になんだね。やったね、タコピー。自分だけ幸せな世界で生きられて,至今为止重来过的一切，所有没被拯救的孩子们都白死了呢。太好了呢，小章鱼。只有自己在幸福的世界里活下来了
鑑別所行きッピか…,要去少管所了吗pi…
東くんは一番気の毒,东君是最可怜的
キュゥべえに騙される前のバカな私を助けてあげてくれないかな,能去救救被丘比骗之前的愚蠢的我吗
東くん愛してるよォォォォォォォォォ,东君我爱你哦哦哦哦哦哦哦哦
うう～,呜呜～
みんなバイバイする……,大家都要说拜拜……
たこがわるい,是章鱼的错
ぐぅかわ,超可爱
ちゃんと呼んでくれた,好好地叫了名字
こいつ自殺するんか,这家伙要自杀吗
ここで「なんでだっぴ？」ってならずお見送りできるほど成長したタコピー好き,在这里没有问「为什么pi？」而是能送别他，成长了的小章鱼，喜欢
かなC,好悲伤C
もう泣いてるけど,虽然已经在哭了
前の時間軸はまりなちゃん死亡で進む様に、この時間軸もそのまま進んでいく,之前的时间轴以真理奈酱死亡继续，这个时间轴也会这样继续下去
さよなら、東くん,再见了，东君
ふざけるな！,开什么玩笑！
←最後まで見て同じコメントができるといいね,←希望你看完最后还能做出同样的评论
この後ネンショーに行くのかな,之后要去少管所了吗
ばいばいはだめでしょ,拜拜是不行的吧
お前は頭が悪い,你脑子不好
アズマリタイア,东君退赛
(´;ω;｀),(´;ω;｀)
ピー…,pi…
名前を呼ぶのそうだけど、ハッピー星にある不思議な道具の話を信じてお願いを託してくれるのもすごくいい,叫名字是这样，相信了Happy星上不可思议的道具的话并把愿望托付给他，这点也非常好
さよならバイバイ,再见拜拜
でも東君的には今までで一番ベターな精神状態だろうね,但是对东君来说是至今为止最好的精神状态了吧
バイバイ直樹,拜拜直树
自分に素直になり本音を語れる状況こそが所謂、幸せって言うんだよｗ,对自己坦率，能说出真心话的状况，就是所谓的幸福哦w
悪いのはいつも視聴者,错的总是观众
パイパイ,派派
これが最後…,这是最后了…
ばいばい、アース難民救済,拜拜，地球难民救济
あと１６分,还有１６分钟
僕には兄貴しかいないんだ,我只有哥哥了
頑張って生きろよ,努力活下去哦
このアニメ、現実を突きつけてくるよな,这部动画，把现实摆在眼前了啊
純也は罪被ったのか,纯也顶罪了吗
🧠,🧠
初めて名前呼んでもらったな,第一次被叫名字了啊
こんなに心が洗われたタコピーの原罪を見ることになるとは,没想到会看到这么洗涤心灵的小章鱼的原罪
さよなら..,再见..
40℃かな？,是40℃吗？
これはないてまう,这个会哭的
アズマタンの指をチュパチュパ,东tan的手指chupachupa
売買,买卖
ばいばい( ; ; ),拜拜( ; ; )
天気よすぎ,天气太好了
この夏はタコな気,这个夏天是章鱼的感觉
うわあああああああああああああああああああああ,呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
干からびるぞ,要干枯了哦
喧嘩は必要か,吵架是必要的吗
ハッピーエンド…なのか？,是happy end…吗？
結局解決してなくね,结果没解决吧
ところでタコピーはなんで北海道に戻れたんだろう？,话说小章鱼是怎么回到北海道的？
死体遺棄オンリーだと年少行きは微妙なところか？,只是藏尸的话去少管所还挺微妙的？
（　；ε；　）,（　；ε；　）
終わりに近づいている,正在走向结束
幸せを語るくせに人類は幸せを具体的に言えないよなｗ,说着幸福，人类却无法具体说出幸福是什么w
解決とかしようがないでしょ,解决什么的根本不可能吧
ひぐらし見た時と似た気持ちだこれ……,和看寒蝉时的心情很像……
ここでほんと無理,这里真的不行了
ばいばいは…,拜拜是…
←3,5話ちゃんと見てたか？ハッピー羽で最初東京に行こうとしてたからそれで帰ってきたんだろ,←3,5话好好看了吗？最初想用happy翅膀去东京的，所以是靠那个回来的吧
このタコピーのデフォルメ感かわいい,这个小章鱼的Q版感好可爱
パタパタつばさは人間だと重量オーバーってだけで、タコピーなら北海道から東京まで行けるから,啪嗒啪嗒翅膀对人类来说是超重，但小章鱼的话能从北海道飞到东京
タコだけ作画違いすぎだろ,只有章鱼的画风差太多了吧
三者三様で似た者同士だった子どもたち,三者三样又是同类人的孩子们
助けたんじゃない、君が助かろうと手を伸ばしたんだ,不是我救了你，是你自己想要得救而伸出了手
助けて「あげよう」はダメなんだっピ,想要「帮助」是不行的pi
ここあき,这里是aki
ひとは一人で勝手に助かるだけ。誰かが、誰かを助けるなんてことはできない,人只能靠自己得救。谁都无法拯救谁
タコピーは、まりなの髪にぶら下がっても痛がられないくらいには軽い,小章鱼，轻到挂在真理奈的头发上她都不会觉得痛
想いだけでも　力だけでも・・・,只靠思念…只靠力量…
まりな死体遺棄したのは事実だしタコ差し出しても別の問題に発展するだけだし助けようがないだろ,藏匿了真理奈的尸体是事实，就算交出章鱼也只会发展成别的问题，没法救了吧
タコピーは俺よりかしこいなあ,小章鱼比我聪明啊
相手を理解するために”お話”しないといけないんだ,为了理解对方，必须“聊天”
もとどおりだよ,和原来一样哦
この言葉の重さすごいよな,这句话的分量太重了
どうするッピ,怎么办pi
あつそう,好热
動け,动啊
このタコかわいすぎだろ,这章鱼太可爱了吧
魚を買ってあげるだけじゃ駄目だ　魚の捕り方を教えないと駄目だ,只给他鱼是不行的，必须教他捕鱼的方法
ずっといるのか,一直在吗
セミがない時期は何を食べるんだろう,没有蝉的时期是吃什么呢
直樹ィィィィィ！,直树ィィィィィ！
助けることはできないけど寄り添うことはできるんやｗ　一人じゃ辛いじゃ二人なら楽しい会話も喧嘩もできる,虽然无法拯救，但可以陪伴w 一个人很痛苦，两个人的话可以快乐地对话也可以吵架
タコピーはパタパタつばさで自力で戻った,小章鱼是靠啪嗒啪嗒翅膀自己回来的
ここしきニコりたい,想在这里点赞
ΠΠ,ΠΠ
あっ(察し)ふーん,啊(察觉)哼—
梅ﾋﾟｰ「ばい！」,梅pi「拜！」
冬になるまで食料どうしてたんだ…？,到冬天为止食物怎么办…？
きっと違った,肯定不一样了
池添謙一,池添谦一
最初はなんでこいつが主人公って感じだったのにもうこの物語の主人公はタコピー以外には考えられない,最初觉得为什么这家伙是主人公，现在觉得这个故事的主人公除了小章鱼想不到别人
四季お疲れ様,四季辛苦了
土管の上にも3年,土管之上也有三年
タコピーは考えた。何度も、何時間も、何日も…,小章鱼在思考。一次又一次，几小时，几天…
雪だるま作ってんじゃねーよタコ！！！,别在那堆雪人啊章鱼！！！
🍃,🍃
東くうううううううううううううううううううううううううううううううううううううｎ,东君呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜n
冷凍タコ,冷冻章鱼
お花ピンつけといた方がいいんじゃね,插朵小花比较好吧
東君が今作のヒロインだったんだ,东君是本作的女主角
ごはんどうしてんの？,饭怎么办？
助けてあげようとするだけじゃ,只是想去帮助的话
どんだけずっと同じ場所にいるの,到底在同一个地方待了多久
なんも食わんくても生きれるんや,不吃东西也能活
ここふゆ,这里是冬天
積もってるのかわいい,堆着雪好可爱
この季節が移ろう間にしずかちゃんがどれだけ孤独を抱えて生き延びているんだろうかと思うと…,这个季节流转之间，静香酱是抱着多大的孤独活下来的啊…
あふろ,非洲头
←遠慮せずにニコれよ、このタコ,←别客气快点赞啊，你这章鱼
しれっと半年経ったな,不知不觉过了半年了啊
この世界線は最悪な終わり方や,这个世界线是糟糕的结局啊
自分(というかハッピー星人？)っぽい☃️作ってるw,堆了像自己(或者说Happy星人？)的☃️w
さむそう,好冷
雪だるま作ってんじゃねえよ,别堆雪人了
セミ食べてたけどもういないし,蝉已经没有了
タコ冷凍,章鱼冷冻
ドラえもんまんまの土管,哆啦A梦里的土管
季節変わりすぎ,季节变化太快了
アフロタコ,非洲头章鱼
時間経過どうなってんの,时间经过怎么样了
何カ月もしずかちゃんは一人ぼっちってことか,也就是说静香酱一个人孤零零地过了几个月吗
タコだるま,章鱼雪人
夏休みだったよな・・・？,不是暑假吗・・・？
指舐めたい東くんの,想舔东君的手指
マイクラで流れてそうな音楽,像在Minecraft里会放的音乐
アフロ,非洲头
ずっといる,一直在
半年は経ってね,没过半年
お腹空かないの？,不饿吗？
季節は流れ,季节流转
季節はうつろう,季节变迁
季節は巡る,季节轮回
半年くらい経過してませんか,是不是过了半年左右
かなぴー,好悲伤pi
もしかしてしずかがやったのか？,难道是静香干的？
え！？！？これなに,欸！？！？这是什么
↑黒いワンボックスカー…ね,↑黑色的面包车…呢
おいおい、くじらっくすかよ、ワンピースかよ。そういうのは創作の中だけにしくれよ。って、これもフィクションか、それだけが救いだわ,喂喂，是鲸鱼拉布吗，是One Piece吗。那种事只在创作里出现吧。啊，这个也是虚构的吗，那是唯一的救赎了
さつきちゃん、えりかちゃん,小月酱，惠理香酱
1年すぎるな,过了一年啊
しずかちゃんの暴走,静香酱的暴走
函館はすぐに冬が来るからなー,函馆的冬天来得快—
上にも下にも雪あるの地味に草,上下都有雪，地味地草
つらいなぁ,好难受啊
江戸川区！？,江户川区！？
作中イチこわいところ,作中最恐怖的地方
半年じっとしてたんかーい,静静待了半年吗—喂
黒いワンボックスカーで知らない男ならしずかちゃんと別の案件？,黑色的面包车和不认识的男人，那和静香酱是别的案件？
しずかちゃんやりよった！,静香酱干的！
ええぇぇ,欸欸欸
相手の子供2人殺ったのか,把对方的两个孩子干掉了吗
どんだけ考え,想了多久
しずかちゃんが男を誑かしてやらせた？？,是静香酱迷惑了男人让他干的？？
やったな,干了啊
やりますねぇ！,干得漂亮啊！
東君「いいとこも悪いとこもある」で消化しきれません,东君「既有优点也有缺点」是消化不了的
やりやがった,干了啊
東くんって眼鏡外した方が可愛い？？,东君的眼镜摘掉后比较可爱？？
アイツやりやがった！,那家伙干了！
おやおやおや,哦呀哦呀哦呀
「黒っぽいワンボックスカー」「知らない男」ほなシズカちゃんとちゃうか,「黑色的面包车」「不认识的男人」那不是静香酱吧
リアルには？って声出た,真实地“啊？”出声了
やったのか！しずか！,干了吗！静香！
異母妹ちゃんたちやりやがった,把异母妹妹们干掉了
半年じっとしてたんかーい,静静待了半年吗—喂
しずかちゃんやりやがった…,静香酱干了…
しずかちゃんやりやがった,静香酱干了
やりやがったか,干了吗
久世しずかの原罪,久世静香的原罪
結局殺っちゃってるの草,结果还是杀了啊草
あ、出たあ！,啊，出现了！
記事見たらわざわざ父親といるときにやったのかよ,看了报道原来是特意在爸爸在的时候干的啊
しずかちゃんもまたまりなちゃんと同じく意味のない悪意を発揮している,静香酱也和真理奈酱一样发挥了无意义的恶意
しずかちゃんが知らない男に化けてやりやがったか…,静香酱变成不认识的男人干的吗…
えっ、東京都って…(絶望),欸…东京都…(绝望)
星２つかあ,是2颗星啊
しすがちゃん鬼つえええ！,静香酱强得像鬼一样啊！
しすがちゃん鬼つええ!,静香酱强得像鬼一样!
2歳かよ,2岁吗
え…行方不明ってしずかちゃんマジで2人の腹を…,欸…下落不明，静香酱真的把2个人的肚子…
警察は「黒っぽいワンボックスカー」を探しているから、しずかにはたどり着けないのか,警察在找「黑色的面包车」，所以找不到静香酱吗
男が声をって、また共犯つけたかパレットかどっちだ？,男人搭话，是又找了共犯还是调色板啊？
人間捕まえて胃の中調べたのか…,抓了人调查了胃里吗…
2kill,2 kill
しずかちゃん行動派すぎる,静香酱行动力太强了
あっやっちゃった,啊，干了
本当に胃の中調べたの？,真的调查胃里了？
鬼つええ,强得像鬼
しずか2キル,静香2 kill
アイツ一人でやりきったぞ！,那家伙一个人干完了！
冷凍,冷冻
しずかちゃん腹違いの妹をやってしもたんか,静香酱把同父异母的妹妹干掉了吗
二人？,两个人？
しずかちゃんやらかしまくってて草,静香酱干了好多事草
やったのか！？,干了吗！？
クソ親父が！ザマアみろ,粪老爸！活该
まさか、あの姉妹⋯⋯⋯。(察し),难道说，那对姐妹⋯⋯⋯。(察觉)
「あげよう」ではない,不是「给你」
しずかちゃんの行動力えぐいな...,静香酱的行动力太强了…
あっそっかぁ・・・,啊，是吗・・・
しずかちゃん鬼つええええええええ！,静香酱强得像鬼一样啊啊啊啊啊啊！
マジでやりやがった,真的干了
しずかちゃんがやったなら「声をかけた知らない男」は何？,如果静香酱干了的话「搭话的不认识的男人」是什么？
しずかちゃん マジにパパの娘をぶっ殺しやがった,静香酱 真的把爸爸的女儿给杀了
キル数でタコピー上回った,kill数超过小章鱼了
父親をやっちまえよ...,把爸爸干掉啊...
やってしまうのかぁ…,还是干了吗…
魔性の女はついにそこまでやってしまったのか,魔性之女终于做到那一步了吗
君たちのお父上が悪いのだよ,是你们的父亲不好哦
いくらなんでも無敵がすぎる,再怎么说也太无敌了
ハイエースされた？,被海狮（HIACE）了吗？
目撃者は知らない男に云々かいてあるな？,目击者那里写着被不认识的男人什么的吧？
やりやがったな,干了啊
保護観かな？,是保护观察吗？
ﾌｧｯ⁉,啥⁉
忍耐強いね,真有耐心呢
しずか鬼つええええ！,静香强得像鬼一样啊！
やっぱつれぇわ・・・,果然好难受啊・・・
しずかちゃん鬼つええ！,静香酱强得像鬼一样！
しずかちゃんタコピーぶん殴った後ハッピー道具いくつか奪ってそうだな……,静香酱揍了小章鱼之后好像抢走了几个happy道具……
おいおい、そういうことか,喂喂，是这么回事吗
これってもしかして,这个难道说
二人とな,两个人吗
腹を割く道具はないけど、ドクダミと他人に変身して姿はくらませ放題だからねぇ,虽然没有剖开肚子的道具，但有变成毒草和别人的变身，可以随便隐藏身姿呢
娘追い詰めてた奴が娘返しては笑える、クソ野郎ほど被害者面するよね,逼迫女儿的家伙还想要回女儿真是好笑，越是人渣越会装成受害者呢
えっ、東京都って…(絶望),欸…东京都…(绝望)
しずかちゃんは捨てたのに今の娘のためには泣けるんだね,明明抛弃了静香酱，却能为了现在的女儿哭泣呢
お腹の中調べたのか…？,调查了肚子里吗…？
あの姉妹誘拐されてる…,那对姐妹被诱拐了…
しずかちゃん、やったのか…？,静香酱，干了吗…？
しずかちゃん無双してる,静香酱在无双
やりますねえ,干得漂亮
週間文衆,周刊文众
やり遂げてる…,完成了…
しずかちゃんも家出か,静香酱也离家出走了吗
父親がゴミ（それはそう）,爸爸是垃圾（确实如此）
ハッピー道具を異星人の手に委ねてはならない,不能把happy道具交给外星人
父親がゴミ,爸爸是垃圾
しずかちゃん鬼つええ！,静香酱强得像鬼一样！
やってしまったんやなぁ,干了啊
うせやろ…,骗人的吧…
二人をドクダミに変えて連れ去ったのかな,是把两个人变成毒草带走的吗
胃の中見られたんかな,被看胃里了吗
動けたこ,动了啊章鱼
やったのか?wwwしずかｗｗｗ,干了吗?www静香www
ﾁｯｲﾁｬｲ,小
しずかちゃんやっちまったなぁ,静香酱干了啊
まてまてまて、これ一時停止して読まなきゃダメな奴じゃんか,等等等等，这不是得暂停读的家伙吗
父親がゴミｗｗｗそれはそう,爸爸是垃圾www确实如此
KUSO親が叩かれる世界線であるんよね,这是个KUSO父母会被敲打的世界线呢
父親は間違いなくゴミだぞ,爸爸毫无疑问是垃圾哦
これって父親がゴミなんじゃね？,这不就是爸爸是垃圾吗？
父親はゴミ　まあそう,爸爸是垃圾　嘛，是啊
記事に「父親がゴミじゃね？」って書かれてある,报道上写着「这不就是爸爸是垃圾吗？」
やりやがった･･･やりやがったあの淫売の娘！！,干了･･･干了啊那个淫妇的女儿！！
しずかちゃんライン超えたか…,静香酱越线了吗…
『これって父親がゴミなんじゃね？』,『这不就是爸爸是垃圾吗？』
中に誰もいませんにょ,里面没人哦
しずかめちゃくちゃ犯罪犯してる,静香犯了好多罪
俺のコメント使われてる,我的评论被用了
うわーアイツやりやがった・・・,呜哇—那家伙干了・・・
ニコニコでこの描写の意味がやっとわかった、しずかちゃんいくら何でもやりすぎやろ…,在Niconico上终于明白这个描写的意义了，静香酱再怎么说也太过分了吧…
子どもを誘拐された被害者を噂話を根拠に中傷しまくってるのが週刊文○クオリティ,凭着谣言就疯狂中伤被诱拐了孩子的被害者，这就是周刊文○的品质
ある程度は間違ってないのがまた,某种程度上没错这点又
やったのかしずか！,干了吗静香！
しずか鬼つえぇ！！,静香强得像鬼一样！！
しずか本当に腹の中調べやがったなというか一応無事,静香真的调查肚子里了吗，或者说姑且平安无事
行動力の化身すぎるだろしずかちゃん,行动力的化身啊静香酱
誘拐というより２人に花付けたんじゃない？,与其说是诱拐不如说是给2个人装上花了不是吗？
父親がゴミ？正解ッ！,爸爸是垃圾？正确！
しずかちゃん誘拐した？え、これどういうこと？,静香酱诱拐了吗？欸，这是什么意思？
「これって父親がゴミなんじゃね？」,「这不就是爸爸是垃圾吗？」
地元では有名な美人？美人局？,在当地是出名的美人？美人计？
たしかにゴミ……,确实是垃圾……
何も知らない奴がしゃしゃんなって話だけどね,虽然对什么都不知道的家伙来说别多嘴就是了
この新聞一時停止で読むべき場所,这个报纸是应该暂停读的地方
父親は間違いなくゴミだぞ,爸爸毫无疑问是垃圾哦
しずかちゃん化け物すぎるだろｗ,静香酱太怪物了吧w
しずか母は「地元では有名な美人」,静香妈妈是「在当地出名的美人」
しずかちゃん、やりますねえ！,静香酱，干得漂亮！
しずかちゃん、腹違いの妹たちを殺ったのか…？,静香酱，把同父异母的妹妹们杀了吗…？
やってないよー最後の記事に発見と衰弱してるがってあるよ～,没干哦—最后的报道里写着被发现但衰弱了哦～
父親言うほどクズか？,爸爸有那么渣吗？
やりましたね,干得漂亮
衰弱して発見されて、話を聞けてない時点で恐らく子供2人はもう…,衰弱着被发现，还没法问话，恐怕两个孩子已经…
誤字ってんな,有错字呢
しすがちゃん「中に誰もいませんよ…」,静香酱「里面没人哦…」
タコ助も成長しとるわ,章鱼助也成长了啊
(・-・｀)ｱｯ…,(・-・｀)啊…
父親が無責任なこと世間にバレてて草だっピ,爸爸不负责任的事被世间知道了草pi
一応無事発見されたのか,姑且平安发现了啊
マジでやらかしたのか,真的干了吗
そういやあの担任どうなったかなぁ・・・いじめ隠蔽してたら火がここまで大きくなって・・・,说起来那个班主任怎么样了啊・・・隐瞒欺凌结果火烧得这么大・・・
←「無事発見」はおかしいので、この週刊誌の表現がおかしいだけじゃね,←「平安发现」很奇怪，所以只是这本周刊杂志的表达奇怪吧
確か、無傷の時は無事保護されるだよね。この記事では"発見"か…,确实，毫发无伤时是平安保护。这篇报道是“发现”吗…
母親もゴミだぞ,妈妈也是垃圾哦
しずかちゃん誘拐したな。 確か父親は山下家やし…本当に腹の中調べようとしたのか分からんが。,静香酱诱拐了吧。 确实爸爸是山下家的…虽然不知道是不是真的想调查肚子里。
まさかハッピー道具すらなしでやりきった・・・？,难道说连happy道具都没用就干完了・・・？
ここ「2人は衰弱しておりしており」,这里是「2人衰弱しておりしており」
母ちゃん美人だったんだな,妈妈原来是美人啊
ゴミで草,垃圾草
よく見ると一応無事(ただし精神的ショックによって衰弱),仔细看的话姑且平安无事(但是因精神打击而衰弱)
妹二人も不憫だのう,妹妹两个人也够可怜的
生きてたのか,还活着吗
父親は確かにゴミクズだよ,爸爸确实是垃圾渣滓哦
ここ文章「2人は衰弱しておりしており」ってなってる,这里的文章是「2人衰弱しておりしており」
誘拐したんか…,诱拐了吗…
”去年7月”って書いてあるから、年越すまで監禁してたとしたら、超怖い,写着”去年7月”，要是监禁到过年的话，超可怕的
父親世間に叩かれててざまあｗだわ,爸爸被世间敲打活该w啊
あれ？生かしておいたのかよ,欸？留了活口吗
姉妹無事だったんか良かったわ、父親SNSでバッシングされてるのリアルで草,姐妹平安无事太好了，爸爸在SNS上被喷很真实草
あいつやりやがった！,那家伙干了！
やっとここで「いじめ」が表沙汰か…,终于在这里「欺凌」被曝光了吗…
しておりしておりの誤字のリアル感,しておりしており的错字的真实感
しておりしており,しておりしており
しておりが二重になってて記者が動揺してますね…,しており重复了，记者很动摇呢…
マジかよ久世しずか,真的假的久世静香
やりやがったあの女,干了啊那个女人
「少女Aは山下さんの実子」やっぱそうか,「少女A是山下先生的亲生子」果然是吗
変身か姿隠し使ったって事か　連れ去りとその後の時間はどうしたんだろう？時間停止の物入れは警察だろうし,是用了变身或隐藏身姿吗，带走和之后的时间怎么办？停止时间的箱子应该在警察那
変身パレットでその辺の動物化けさせたって説もあるけど流石に穿ちすぎかな？,也有用变身调色板把旁边的动物变过去的说法，但再怎么说也太穿凿附会了吧？
ほんまネット碌なことねぇな,网络真没什么好事啊
少女A,少女A
漫画より記事が読みやすくなってる,报道比漫画更容易读了
命を奪うまではしなかったか,没有到夺走生命的地步吗
東くんの成長物語じゃん,这不是东君的成长故事嘛
剛史サイテー,刚史太差劲了
殺してないなら無理やり吐かせまくったとかそんなのか,没杀的话就是强行让她们吐了吧
殺したのか！？って思ったら監禁してただけか,杀了人吗！？结果只是监禁吗
さすがにこの文面から2人死んでる扱いするのは義務教育の敗北すぎるだろ,再怎么说从这个文章判断成2人死了也太义务教育的失败了吧
ガチ娘？変身パレット？,是真女儿？变身调色板？
子供二人無事だったんだ,两个孩子平安无事啊
発見時、2人は衰弱しておりしており,发现时，2人衰弱しておりしており
2人は胃の中調べられて死んでて 見つかった2人は変身パレットで化けてるだけの虫って考察酷すぎて好き,2人被调查了胃里死了，被发现的2人是用变身调色板变的虫子，这个考察太过分了喜欢
娘に娘を返してほしいと訴えるのか,对女儿诉说希望还回女儿吗
殺しはしなかったか,没有杀人吗
止めて読んだわ,停下来读了
帰ってきたのは本当に中身娘だったのか？って考察されてたよな当時（変身パレットでガワだけ似せた何かの動物とか）,当时不是有考察说回来的真的是里面的女儿吗（用变身调色板只模仿了外壳的什么动物之类的）
しておりしており,しておりしており
生きてるぅ〜,还活着～
「父親無責任」,「父亲不负责任」
待て待て待て待て何やってんだ,等等等等等你在干嘛啊
しずかちゃんはパパから子供2人を誘拐し「放置した」、悪意はない、自分がそう育てられたから,静香酱从爸爸那诱拐了2个孩子然后「放置」了，没有恶意，因为自己也是被这么养大的
父親の育児放棄バレしてて草,父亲育儿放弃暴露了草
義理姉妹ちゃんのお腹の中　確認しちゃったのかな,把继姐妹的肚子里 确认了吗
なんだこいつ、犯罪の天才か？,这家伙是什么，犯罪的天才吗？
まぁ父親に関しては残当ｗｗｗ,嘛关于父亲是理所当然www
変身パレットで作った2人の偽物を家に返してる可能性あるのよな,也有可能把用变身调色板做的2个假货还回家了
クズ父はざまあｗだけど娘と奥さんが気の毒なんてもんじゃなさすぎる...,渣爸活该w但女儿和老婆也太惨了...
いじめの元凶の虐待の元凶のキャバ狂いの元凶のキャバ嬢を捨てた男が一番悪いに決まってる,欺凌的元凶的虐待的元凶的沉迷夜店的元凶的抛弃夜店女的男人才是最坏的
父は45歳、母はたぶんアラサー、しずかが10歳、さつき6歳、つまり,父45岁，母大概30出头，静香10岁，皋月6岁，也就是说
原作だと死んでなかったっけ？,原作里不是死了吗？
妹には罪はないからね・・・,妹妹没有罪呢…
しずかを他人として切り捨てたんだから父親はクズ,把静香当成别人抛弃了，爸爸就是人渣
やったなあの女,干了啊那个女人
父親無責任論……,父亲不负责任论……
子どもふたりが話せない状態って…あっ,孩子们说不出话的状态…啊
父親もメディアに燃やされてるっぽいの自業自得,父亲也被媒体炎上了的样子，自作自受
一応無事だったんだな,姑且平安无事啊
謎の少女の核心に近づいてるな,正在接近迷之少女的核心呢
俺たちに出来ないことを平然とやってのける！そこに痺れる憧れるぅ！！,做到了我们做不到的事！对此感到麻痺又憧憬！！
しずかちゃんも鬼つええ！！,静香酱也强得像鬼一样！！
精神的ショックって何したんだよ…,精神打击是干了什么啊…
これしずかちゃんもまりなちゃんも親父がｋｓだったってことでおｋ？,这不就是静香酱和真理奈酱的爸爸都是ks吗？
胃を空にするだけで解放してくれたのかな,只是让胃空了就解放了吗
上の子が6歳って事は離婚はしずか4歳の時・・・よくすぐに分かったな父親,上面的孩子6岁也就是说离婚是在静香4岁时・・・亏她能马上明白啊
あの父親の実子かよ、血繋がってない説より救いがない,是那个父亲的亲生子吗，比没有血缘关系的说法更没有救赎
最低半年は行方不明だったってコトか,至少下落不明了半年吗
さすがに命を奪うことまではしなかったか…,再怎么说也没到夺走生命的地步吗…
おやおや,哦呀哦呀
タコピー殴る→ハッピー道具全部奪う→妹を襲う,揍小章鱼→抢走全部happy道具→袭击妹妹
季節は過ぎた,季节流逝了
どうやって面倒みてたかは知らんが、「私の犬食っただろ、吐け」とか言われながら長い間監禁されたら精神壊れるべ,虽然不知道是怎么照顾的，但被说着「你吃了我的狗吧，快吐出来」监禁了那么久精神会崩溃的吧
義妹ふたりは無事に戻ってきたのか！,继妹两个人平安回来了吗！
前回もあったけど法に守られなかったのに法を守るわけないよね,上次也有，没被法律保护所以也不会遵守法律呢
胃の中に居たかな？,胃里有吗？
土星うさぎで尋問したか,用土星兔子审问了吗
殺してはないな、うん、,没有杀人呢，嗯，
離婚して親権もない子の面倒みろってのは無茶だろ,让离婚了没有抚养权的人照顾孩子也太强人所难了吧
漫画と少し記事違う？衰弱してたけど帰ってきたみたいな文あったけどなかったような？,和漫画报道有点不一样？好像有虽然衰弱但回来了的文字又好像没有？
これ変身パレットでそのへんの生き物を子供にして返したという考察もあるんだよね…,也有考察说这是用变身调色板把旁边的生物变成孩子还回去了…
しずかの犯罪,静香的犯罪
やはりしずかちゃんは捨てられてたんだな,果然静香酱被抛弃了啊
しずかママ地元で有名な美女なんだ…,静香妈妈是在当地出名的美女啊…
流石に本気で腹をかっさばくことはしなかったか,再怎么说也没真的剖开肚子吗
無事に返した？・・・妙だな,平安还回去了？・・・奇怪
無理やり吐かせるくらいはやったかもしれない,可能强行催吐了
ヒッ,噫
おまえらの心無い書き込みが……,你们这些没有心的评论……
パパ取られて虐めるまりなと誘拐するしずか…,被抢走爸爸就欺凌的真理奈和诱拐的静香…
事件がナーフされてる,事件被削弱(nerf)了
やったなおい,干了啊喂
父親は社会的に死んだかもなこれは,爸爸可能社会性死亡了
うそでしょ・・,骗人的吧・・
生きてたか,还活着吗
その見つかった二人、中身はイモムシだったりしない？大丈夫？,那两个被发现的，里面不是毛毛虫吧？没事吧？
流石に衰弱はやばかったか,再怎么说衰弱也太糟了
胃の中探せばきっと見つかるっピ,找找胃里肯定能找到pi
ちちおやごみ,爸爸垃圾
しずかちゃんは2人を殺してないしお腹も調べてない、ただ放置した、自分もそう育てられたからそれでいいと思っている,静香酱没有杀2个人也没有调查肚子，只是放置了，因为自己也是被这么养大的所以觉得这样就行
父親ゴミは合ってる,爸爸是垃圾没错
ためされる大地,被考验的大地
ふたりは保護されたが、なぜかしゃべれない。それはどういうことかというと…,两个人被保护了，但不知为何说不出话。这是什么意思呢…
しずかちゃんが訪ねて来たの警察に言ってないんか,没跟警察说静香酱来过吗
カニ隠し…,螃蟹藏起来…
お腹調べていないって分かったから放置かな,知道没调查肚子所以是放置吗
良いだけ悪いだけの人間はいないって言ったそばからお前らは...何も変わんねーのな,说了有好有坏的人，你们…什么都没变呢
首輪がさ・・・ほんとそれさえ無ければ・・・,项圈啊・・・真的要是没有那个的话・・・
FA(フルアーマー)しずかきた,FA(Full Armor)静香来了
これは原作を見てほしい,希望去看原作
ボス戦,Boss战
何子供を思う親面かましてんねんあの親父,摆什么一副为孩子着想的父母脸啊那个老爸
もうしずかちゃん完全に魔法少女サイトのステッキ持った魔法少女なんよ…,静香酱已经是拿着魔法少女网站魔杖的魔法少女了…
しずかちゃんまじか,静香酱真的吗
子供は攫っただけだから半分だけ犯罪,只是拐走了孩子所以是半个犯罪
ハッピー道具こええ,Happy道具好可怕
子供が無事でよかった～,孩子没事太好了～
現実はタコピーいないからもっと酷いんだけどねｗ,现实里没有小章鱼所以更过分呢w
2人をぶっ殺して腹搔っ捌いたのかと思ったけど、違ったか,还以为把2个人杀了然后剖腹了，结果不是吗
夜桜綺麗〜^^,夜樱好美〜^^
離婚してるなら再婚は悪いことではないと思うが,离婚了的话再婚不是坏事吧
満開,满开
白玉楼,白玉楼
女児二人？,女童二人？
まじでお腹あけたの？,真的打开肚子了吗？
殺人鬼っ,杀人鬼
しずかの妹ですね……,是静香的妹妹呢……
夏休み突入から桜の咲く春まで放浪の日々,暑假开始到樱花开放的春天都在流浪
←記事には精神的衰弱あったけど無事見つかったって書いてたぞ,←报道里写着虽然有精神衰弱但平安找到了
東京から徒歩できた,从东京走过来的
夜桜綺麗っピね,夜樱好美pi呢
あの夏から半年くらいの時間経過,从那个夏天开始过了半年左右的时间
はえーよ時の流れ,时间流逝太快了
しずかちゃん最強！しずかちゃん最強！,静香酱最强！静香酱最强！
一人で半年以上生き抜き、北海道まで帰ってきた猛者,一个人活了半年多，还回到了北海道的猛者
やってんね,干了呢
よく帰ってきたな,真亏你能回来
北海道よ、私は帰ってきた！,北海道啊，我回来了！
←変身パレットだとまりなちゃんの時のように死体隠す問題が(しかも今回は1人),←变身调色板的话会有像真理奈酱那时一样的藏尸问题(而且这次只有1个人)
へんしんパレットでその辺の動物を娘達に変えて誤魔化したって説もあったよね。,也有用变身调色板把旁边的动物变成女儿们糊弄过去的说法呢。
調べただけで元に戻したのが正解では？,只是调查了然后变回原样是正确答案吧？
父親に幸せは似合わない,幸福不适合爸爸
お花ピンさえあれば飯も寝所も自由だからなんとかなるな,只要有小花别针，吃饭和睡觉的地方都能随便搞定
お花ピンつよ,小花别针好强
家出して半年行方不明か,离家出走半年下落不明吗
急展開ktkr,神展开ktkr
殺してないのか？,没杀吗？
まあドクダミに化けてたら万引きし放題だし多少はね？,嘛只要变成毒草，偷东西放題，多少也…
やることはヤッてきたしずかちゃん,该干的都干了的静香酱
エモ,emo
タコピー強さ議論スレで度々上位に挙がるフルアーマーしずかちゃん,在小章鱼强度讨论串里经常排上位的Full Armor静香酱
ハッピー道具パチッとるやんけ,把Happy道具抢了嘛
小5,小5
歴戦の猛者過ぎんだろｗｗ,太历战的猛者了吧www
ドクダミで車盗んで変身パレットで父親の姿で誘拐したんかな,变成毒草偷了车用变身调色板变成爸爸的样子诱拐的吗
ディビジョンエージェント並みで草,像Division特工一样草
最終決戦専用フル装備,最终决战专用全装备
伏黒甚爾,伏黑甚尔
ハッピーフル装備,Happy全装备
フルセット,全套装
ハッピー道具を使いこなしている,熟练使用Happy道具
ハッピー道具重課金勢,Happy道具重氪金玩家
ハ　ッ　ピ　ー　最　強　装　備,Ｈ　Ａ　Ｐ　Ｐ　Ｙ　最　强　装　备
フルアーマーしずかDX,Full Armor静香DX
しずか鬼つえぇぇえ！！！,静香强得像鬼一样啊啊啊！！！
ハッピーフル装備で草,Happy全装备草
↓しゃべたあぁぁぁぁぁぁぁぁぁあっっ,↓说话了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
ハッピー道具フル装備w,Happy道具全装备w
フルアーマーしずかちゃんw,Full Armor静香酱w
全てことを為した後か,在做完所有事之后吗
奪ったハッピー道具で誘拐したのか,用抢来的Happy道具诱拐了吗
ファイナルフォーム,Final Form
フルアーマーしずか草,Full Armor静香草
コマンドー,Commando
一年！？,一年！？
鬼強そう（小並感）,超强的样子（小并感）
最終兵器しずか,最终兵器静香
最終回でフルアーマー化はアニメのお約束,最终回Full Armor化是动画的约定俗成
フルアーマーとか言うとランドセルの意味も変わってくるな,说到Full Armor，书包的意义也变了呢
結論ビルドしずかちゃんじゃん,结论是Build静香酱嘛
初見じゃ気付かなかったけどしずかちゃんハッピー道具フル装備して大罪犯してたんだな…,初见没注意到，静香酱是Happy道具全装备犯下大罪的啊…
そのためのハッピー道具,就是为了那个的Happy道具
最　終　決　戦,最　终　决　战
サバイバルゲーの主人公,生存游戏的主人公
道具全部盗ったのか…,把道具全偷了吗…
よく戻ってこれたな,真亏你能回来啊
フルアーマードハッピーしずか,Full Armored Happy Shizuka
フルアーマーは流石に草,Full Armor实在太草了
フルアーマーしずか(最終回限定フォーム),Full Armor静香(最终回限定形态)
ｱｲﾑﾗﾋﾞﾆｯﾄ！,I'm lovin' it！
ハピネスチャージプリキュア,Happiness Charge Precure
完全武装,完全武装
しずかの原罪,静香的原罪
歴戦王しずかちゃん,历战王静香酱
フルアーマーしずかは草,Full Armor静香草
これは強い,这个很强
アメリカ陸軍を一人で79人やった人,一个人干掉了79个美国陆军的人
何者だよお前,你是什么人啊
ラ　ス　ボ　ス　降　臨,Ｌ　Ａ　Ｓ　Ｔ　Ｂ　Ｏ　Ｓ　Ｓ　降　临
ハッピー道具セット,Happy道具套装
ハッピーフル装備…コマンドーの「デェェェェェェェン」かな？,Happy全装备…是Commando的「噔噔噔噔噔噔噔」吗？
フルアーマーだ！,是Full Armor！
最終決戦仕様しずか,最终决战式样静香
FAしずか,FA静香
フルアーマード装備とか特撮最終回かよ…,Full Armored装备什么的，是特摄最终回吗…
俺さぁこのフル装備しずかちゃんに襲われたら勝てる気しない,我啊，要是被这个全装备静香酱袭击了感觉赢不了
ドクダミ擬態で飯は困らなさそう,变成毒草的话吃饭应该不愁
最強形態,最强形态
最終決戦仕様,最终决战式样
しずか鬼つええ！,静香强得像鬼一样！
フルアーマーしずかちゃんで笑った,Full Armor静香酱笑了
きましたよ,来了哦
最終回限定フォーム,最终回限定形态
主人公の最終形態っていいよね,主人公的最终形态真好呢
フル装備で草,全装备草
フルアーマーしずか草,Full Armor静香草
アサルトバスターしずか,Assault Buster Shizuka
しずかファイナルフォームやんけ,静香Final Form嘛
しずかこうりん,静香降临
アイテム他人に委ね過ぎてるだろ,太把道具托付给别人了吧
タコピー死んだ?!,小章鱼死了?!
チャッピーってやっぱり処分されてるよな,恰比果然被处分了吧
てんこ盛りフォーム,量大管饱形态
マジでハッピーセットで埋め尽くしてる,真的被Happy Set填满了
ハッピー道具はそのまま使ったのね,Happy道具就那样用了呢
しずか鬼つえぇぇえ！！！このままチャッピー探し続けようぜ！！,静香强得像鬼一样啊啊啊！！！就这样继续找恰比吧！！
しずかちゃんは道具の使い方に関しては天才,静香酱在使用道具方面是天才
ドラえもんの土管,哆啦A梦的土管
まじで頭ハッピーセットすぎるだろ,真的脑子太Happy Set了吧
ファイナルフォーム状態かｗ,Final Form状态吗w
コマンドーww,Commando ww
アサルトバスター形態,Assault Buster形态
このしずかちゃん世界滅ぼしそう,这个静香酱感觉要毁灭世界
つよい（確信）,强（确信）
変身パレットで不審なおじさんになってた可能性はあるか,有可能是用变身调色板变成可疑大叔了
つよそう（小並感）,很强的样子（小并感）
ハッピー道具重課金,Happy道具重氪金
しずかオーマジオウ,静香Oma Zi-O
フルアーマーしずかやめいｗｗｗ,别Full Armor静香了www
次回のハッピーセットはこれですか？,下次的Happy Set是这个吗？
フルアーマーs,Full Armor s
フルスペックしずかちゃんとか完全装備ﾊﾄﾞｳｹﾝロックマンより強そう,Full Spec静香酱感觉比完全装备波动拳洛克人还强
ハッピー道具いっぱいでしずかちゃんもハッピーだッピね！,好多Happy道具静香酱也happy了pi呢！
パタパタつばさはいらねぇだろ…,啪嗒啪嗒翅膀不需要吧…
デンジ君さぁ…,电次君啊…
どこに隠れたんだろう,藏到哪里去了呢
すご,厉害
花で透明人間になれるのが強すぎる,用花变成透明人太强了
ハッピー道具があったから隠れられたのか,因为有Happy道具所以能藏起来吗
ハッピーセットやめろｗｗ,别Happy Set了ww
ずっと首輪持ってるの亡霊みたいで痛々しい。しんどい。,一直拿着项圈像亡灵一样好痛。好难受。
重装備ポーキー,重装备Porky
ぜったいつよい,绝对很强
最終形態,最终形态
どうやって生活してたんだろ…,是怎么生活的呢…
フルアーマーしずかちゃん,Full Armor静香酱
お花がチートすぎる,小花太cheat了
しずか（臨戦）,静香（临战）
夏から春までよく一人で生きられたな,从夏天到春天真亏能一个人活下来
ハッピーセット好き,喜欢Happy Set
しずか(最終決戦仕様),静香(最终决战式样)
←子供たちにつければ誘拐時の手助けにはなりそう,←给孩子们装上的话，诱拐时能帮上忙
タコピー界隈のTier1らしい,好像是小章鱼界的Tier 1
お花つけて盗めばご飯は食べれるからね…,戴上小花偷东西就能吃饭了呢…
よくばりセットすぎる,太贪心套餐了
5年生かな？,5年级吗？
ああ、タコピーにダイレクトアタックしたあの後に奪ったのか・・・,啊啊，在直接攻击了小章鱼之后抢走的吗・・・
まぁドクダミがあれば、お金には困らへんか,嘛只要有毒草，钱就不愁了
パタパタつばさは飛び降りて途中で付けたら落下ダメを回避できるよ,啪嗒啪嗒翅膀跳下来中途装上的话可以回避坠落伤害哦
もはやチャッピーを探し続ける透明な怪異みたいな存在になってた,已经变成了持续寻找恰比的透明怪异一样的存在
きたわ,来了
しずかキングフォーム,静香King Form
コメントで笑うからやめろw,别用评论逗我笑w
ドラえもんのひみつ道具が悪用されたらどんなことになるやら…,哆啦A梦的秘密道具被滥用的话会怎么样呢…
これは魔王ですわ,这是魔王
しずかちゃん、,静香酱，
お花ピンあるから万引きもキセルもし放題だぞ,有小花别针的话偷东西和逃票都放題
このしずかちゃんも実際はひどい恰好なのね,这个静香酱实际上也是很糟的样子呢
この装備、妲己みたいなもんだな,这个装备，和妲己差不多
フルアーマーしずかw,Full Armor静香w
こりゃこんだけ道具使いこなせばそりゃつえーわ,这下能这么熟练使用道具，那当然强啊
しおしおタコピー,软趴趴小章鱼
お花ピンと返信パレットあれば,只要有小花别针和变身调色板
お花ピンと変身パレットあればだいていのことはできるな,只要有小花别针和变身调色板，大部分事都能做到
進撃の巨人,进击的巨人
前回の太公望といい、封神演義に囚われたままの奴居るな,上次的太公望也是，还有人被封神演义囚禁着啊
CHARA,CHARA
ここタコピーの輪郭がヨレヨレしてるの好き,喜欢这里小章鱼的轮廓软趴趴的
真冬をTシャツで乗り切ったのか,大冬天穿着T恤熬过来的吗
アンハッピーセット🍔🍟🥤,Unhappy Set🍔🍟🥤
アレクシス「しずか君、怪獣作ろう？」,阿莱克西斯「静香君，来做怪兽吧？」
帰ってきたんか…,回来了吗…
タコがしずかやりにきた,章鱼来杀静香了
腹かっさばいたの？,剖腹了吗？
ほんとに帰ってきたん？,真的回来了？
風呂入ってないよね？,没洗澡吧？
よく帰ってきたな,真亏你能回来
お前を殺す！,杀了你！
春まで…,到春天…
しずかす,静香渣
ある意味怪異で間違いではないぞｗ　実際にこの状態を見た周りは怪異と噂するやろ,某种意义上是怪异也没错w　实际上看到这个状态的周围人会传言是怪异吧
強い目になって良かった　今の君になら任せていける,眼神变强了太好了　现在的你的话可以托付了
片目だけハイライトがないのか普通に画角の問題か…,只有一只眼睛没有高光吗还是单纯的画角问题…
切腹ばい,切腹吧
アンダーテールのアズリエル的存在,Undertale的Asriel一样的存在
振り向く顔怖ァ,回头的脸好可怕
バケモンじゃん,是怪物嘛
しずかちゃんがどうやって生きてきたのか想像したくない,不想想象静香酱是怎么活过来的
子どもにさせちゃダメな目だよ,是小孩子不该有的眼神
よく生きてたな,真亏你还活着
最終決戦,最终决战
コメント草,评论草
ここでボス戦イントロが入る,在这里插入Boss战前奏
しずかちゃんの原罪,静香酱的原罪
ラスボスの貫禄あるな,有Last Boss的威严
あ.....目が,啊.....眼睛
原作掲載時「魔王」「ラスボス」と言われた女の目,原作刊登时被说是「魔王」「Last Boss」的女人的眼神
これ母親警察に行ってないのか　本当にいらない扱いなのかよ,这个妈妈没去报警吗　真的当成不要的东西了吗
サンズかな？,是Sans吗？
これ主人公がラスボスの作品にカウントしていいのか…？,这个可以算进主人公是Last Boss的作品吗…？
1面プレイヤーがラスボスになるって新しいな,1面玩家变成Last Boss，真新颖
ラスボス戦だぁ,是Last Boss战啊
こ、こえぇえ…,好、好可怕…
三日月・オーガス,三日月·奥古斯
あっヤバい目してる,啊，是糟糕的眼神
片目のハイライトどこいった,一只眼睛的高光去哪了
覚悟ガンギマリ,觉悟已定
デデドン！！,噔噔咚！！
ラスボスきた,Last Boss来了
闇の中にいる,在黑暗中
ラスボス系主人公,Last Boss系主人公
闇を抱いて、光となる！,拥抱黑暗，化为光明！
死線をくぐってきた目をしてる,是经历过死线的眼神
目ガンギマってて怖いっぴ…,眼神太定了好可怕pi…
光と闇が両方備わり最強に見える,光与暗兼备看起来最强
光と闇が両方そなわり最強に見える,光与暗兼备看起来最强
ラスボス クゼシズカ,Last Boss 久世静香
片方ハイライトが…ない！？,一只眼睛的高光…没了！？
あーなるほど、善悪のオッドアイなのか,啊—原来如此，是善恶的异色瞳吗
面構えが違う,表情都不一样了
良い子の片目、悪い子の片目,好孩子的眼睛，坏孩子的眼睛
スクイズ12話の言葉様思い出した,想起了School Days 12话的言叶大人
だってよ・・・しずか！右目が！,因为啊・・・静香！右眼！
野生動物になったしずか,变成了野生动物的静香
ハイライト全くない目こっええ,完全没有高光的眼睛好可怕
漫画だとすっげぇラスボス感漂ってたよな,漫画里真的飘着一股Last Boss感
目が...！,眼睛...!
…いい目をしている。戦士の目だ。,…是很好的眼神。战士的眼神。
化け物すぎる,太怪物了
どっちなんだ？,是哪边？
「光と影」…！「表と裏」…！『二重の人格』,「光与影」…！「表与里」…！『双重人格』
「悪い子なのに良い子」,「明明是坏孩子却是好孩子」
目が暗い,眼睛很暗
これはかてない,这个赢不了
目が.....,眼睛.....
ラストばと1,Last Battle 1
闇と影が両方合わさり最強に見える,暗与影兼备看起来最强
ハッピー道具で生き延びてた,靠Happy道具活下来了
絶対つよい,绝对很强
あのときと同じ目。片目にまだハイライト残ってるから闇堕ち寸前,和那时一样的眼神。一只眼睛还有高光，所以是黑化前夕
片方……目ぇ黒い……,一只……眼睛…是黑的……
闇か光か,是暗还是光
ガンギマリ,眼神定了
片目がもう、、,一只眼睛已经、、
恐怖をのりこえた花京院,克服了恐惧的花京院
この作品崩した表情しか取り柄がないな,这部作品只有崩坏的表情是长处啊
右目にハイライトが残ってんのまだ希望はあるみたいで好き,右眼还留着高光，像是还有希望，喜欢
お帰りなさい,欢迎回来
しずかす,静香渣
光と闇を感じる目好き,能感受到光与暗的眼睛，喜欢
どっちなんだろう、今のあなたは,是哪边呢，现在的你
サスケェ！,佐助！
光と闇が合わさり最強に見える,光与暗兼备看起来最强
東京帰り,东京回来
最終決戦 タコピーvsしずか,最终决战 小章鱼vs静香
片方ハイライトが…ない！？,一只眼睛的高光…没了！？
ケツイで満ちてるな,充满了决心
片目だけハイライト入ってないの好き,只有一只眼睛没进高光喜欢
主人公はタコピーでは？,主人公不是小章鱼吗？
こわe,好可怕
ｱｯ…,啊…
ハイライトのあるなしは、「善と悪の両方だから」って考察あったな,有考察说高光的有无是「因为既有善又有恶」
鬼舞辻無惨より遥かに怖い小学生女児ってどうよ...,比鬼舞辻无惨还可怕的小学女童怎么样...
光と闇が合わさり最強となる,光与暗兼备成为最强
右眼…漆黒の闇に覚醒めたか,右眼…在漆黑的暗中觉醒了吗
うわっ……,呜哇っ……
このラスボス感,这个Last Boss感
本作のラスボス,本作的Last Boss
行け！！タコピーー！！,上！！小章鱼——！！
イザナギ使ったか(うちは一族並感),用了伊邪那岐吗(宇智波一族并感)
原作のここコマ割り天才だったッピ,原作这里的分镜是天才pi
ヤった奴の目だ,是干了坏事的家伙的眼神
感動の再会,感动的再会
悪い目と良い目,坏的眼睛和好的眼睛
右目に光ないのは演出か失明かどっちだろ？,右眼没光是演出还是失明了？
片目に光、片目に闇,一只眼是光，一只眼是暗
ベトナム帰還兵の目,越战老兵的眼神
半分の目はまだ善意を持っている,一半的眼睛还持有善意
グリフィス,格里菲斯
片目だけハイライトあるのはまだ希望があるって事なのだろうか,只有一只眼睛有高光，是说还有希望吗
片方の瞳が真っ黒…,一只瞳孔是漆黑的…
完全に憔悴しきっとる・・・,完全憔悴了・・・
星野家,星野家
片目潰れ＝夜廻＝日本一ソフトウェア＝ほの暮しの庭の伏線だった？,一只眼瞎了＝夜廻＝日本一software＝昏暗庭院的伏笔？
良いところも悪いところもある目をしている,是既有优点又有缺点的眼神
1000ヤードの凝視,1000码凝视
下手な人類より強い（確信）,比一般人类强（确信）
charaにはかえってもろて,chara该回去了
あ死んでる顔,啊，是死了的脸
目が死んでりゃーーー,眼睛死了—————
目がぁ、目がぁ〜〜あ゛あ゛あ゛ぁ゛～～～,眼睛啊、眼睛啊〜〜啊゛啊゛啊゛啊゛〜〜～
東京で男を知った目,是在东京知道了男人的眼神
片目こわい,一只眼睛好可怕
バケモンやんけ..,是怪物嘛..
左右盲兄貴、病院で適切な行動療法を受けてくれ,左右盲大哥，去医院接受适当的行动疗法吧
※いまからボコられます,※接下来要被狠揍了
魔王か！,是魔王吗！
片方の目だけドス黒いな…,一只眼睛是黑漆漆的…
ラスボスであり、ヒロインだ,既是Last Boss，也是女主角
どうなってるの,怎么回事
ラスボスきたな,Last Boss来了啊
光がない,没有光
桜が綺麗ですね,樱花很美呢
しずかちゃん鬼つええ！！,静香酱强得像鬼一样！！
秒速５センチメートルなんだって,是秒速5厘米
約半年か,大约半年吗
片目のハイライトがない,一只眼睛没有高光
主人公がラスボスの作品は神,主人公是Last Boss的作品是神作
目に光がない、、、,眼中没有光、、、
会えたから涙・・・ではないよな,因为见到了所以流泪・・・应该不是吧
片目死んでるぅぅぅ！？,一只眼睛死了！？
ずっと桜が綺麗でこうギャップがまた…いい,一直樱花很美，这种反差又…很好
世界を滅ぼそうとするラスボス,要毁灭世界的Last Boss
見ただけでCV上田麗奈ってわかる顔,光看就知道CV是上田丽奈的脸
怖ス,好可怕
やんじゃったああああああああああああああああああああ！,干了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
振り向いた顔びっくりした…,回头的脸吓了一跳…
姉妹二人に何をしたんや・・・,对姐妹两个人做了什么啊・・・
片目が…,一只眼睛…
戦場帰り仕様は草,战场归来式样草
死んでる目,死了的眼睛
殺し屋に拾われそう,感觉要被杀手捡走
目が逝ってます,眼睛已经去了
半年お花ピンで軽犯罪生活かあ,半年用小花别针过着轻犯罪生活吗
ファ？,哈？
人殺しの顔だよ,是杀人犯的脸哦
しずか鬼つええ！！,静香酱强得像鬼一样！！
ココの会話でもし下手打ったら超バッドエンドやったんか…,如果在这里的对话中失手了，会是超Bad End吗…
右目が!!,右眼!!
しずか殺せ,杀了静香
左目、悪いところ、右目、良いところ,左眼，坏的地方，右眼，好的地方
原作リスペクト神,原作尊重神
乗っ取られてますね,被附身了呢
さくら,樱花
よしカメラで！！,好，用照相机！！
太もも,大腿
闇堕ちだっぴ,黑化了pi
この｢どいて｣、泣きそうな声だよね,这个「滚开」，是快要哭出来的声音呢
人を殺めた顔,杀了人的脸
タコピー、お前ならできる,小章鱼，你可以的
鼻☆塩☆塩,鼻☆盐☆盐
きゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
こわいんごね,好可怕哦
蹴られるかと,还以为要被踢
ちょっと声震えてるのキツい,声音有点发抖好难受
おいしずかお前黙れクソゴミ！！！！黙れ！！！！カス！！！！！,喂静香你闭嘴粪垃圾！！！！闭嘴！！！！渣滓！！！！！
まだ捕まってないのすげえなこの子,还没被抓好厉害啊这孩子
1年かけてようやく辿り着いた保健所,花了一年才终于找到保健所
タコピーどいて！そいつ殺せない！,小章鱼滚开！那家伙杀不了！
鬼強タコピーを見せてみろ,让我见识下鬼强的小章鱼
よく短時間で来れたな,真亏你能短时间赶到
ヒョエエ...,噫…
タコピーどいて、保健所殺せない,小章鱼滚开，杀不了保健所
右目があ,右眼啊
ｱﾌﾞﾅｲﾖ,危险哦
どけよ,滚开啊
らすぼすだぁ,是Last Boss啊
ひぃい,噫
でも何故か公園に来てたのはそういうことだよな,但不知为何会来公园就是那么回事吧
戦う気があるなら拳を握れ！,想战斗的话就握紧拳头！
こいつ狂ってやがる…,这家伙疯了…
進み続ける敵の胃の中を調べるまで,直到调查完持续前进的敌人的胃里
本当に原作の絵を大事にしてくれてるなぁ…,真的把原作的画很珍视地画出来了…
こわいよお,好可怕哦
ここまで来ると、腹違いの妹二人を『調べた』後で適当な虫とかを変身パレットで替え玉にして帰したのかもしれないっすね…,这么说来，也许是把同父异母的妹妹两人『调查』完后，用变身调色板把随便什么虫子之类的变成替身还回去了…
今のお前ならまりなに勝てるよ,现在的你能赢真理奈哦
前はどこを調べたんだろねぇ,之前是调查了哪里呢
「も」……？,「也」……？
すでに犠牲が…,已经有牺牲了…
🐕,🐕
女児２人行方不明にして何したんだか,把女童2人弄得下落不明做了什么啊
も！！！！！,也！！！！！
も！？,也！？
保健所の人の胃の中"も",保健所的人的胃里“也”
「も」って何だよ…nice boatしちゃう,「也」是什么啊…要nice boat了
え？？調べたんか結局えっぐ,欸？？结果调查了吗，好过分
やっぱり調べたのでは？・・・ボブは訝しんだ,果然调查了吗？・・・鲍勃感到惊讶
そこは変わらないんだ,那里是不变的啊
手遅れだっピ・・・,太迟了pi・・・
目、、、、,眼、、、、
ま、まだやる気か……,还、还想干吗……
ずいぶん・・・鍛え直したな・・・,重新・・・锻炼得不错啊・・・
今だタコピー！じばく！,就是现在小章鱼！自爆！
「も」･･･？,「也」･･･？
今まで調べた胃の中の数をおぼえているのか？,还记得至今为止调查过的胃的数量吗？
タコピーいけ！はかいこうせん！,上小章鱼！破坏光线！
最近の特撮主人公の数倍とんでもない闇堕ちしてて草すら生えない,最近的特摄主人公几倍的不得了的黑化，连草都长不出来了
他の人の胃の中はもう調べたのか,别人的胃里已经调查过了吗
(も)ってことは....,(也)就是说....
殺意の波動に目覚めているな,对杀意的波动觉醒了啊
犬の焼き肉って「仁義なき戦い」かよ！,狗肉是「无仁义之战」吗！
タコピーどいて！保健所の人殺せない！,小章鱼滚开！杀不了保健所的人！
察,察觉
まだ言ってる・・・,还在说・・・
食べるわけないだろｗ,不可能吃吧w
保健所の人は食べへんやろ...,保健所的人不会吃的吧...
保健所の人の胃の中「も」,保健所的人的胃里「也」
保健所逃げて,保健所快逃
も!?,也!?
これもう飢饉だろ,这已经是饥荒了吧
開腹しなくても出た物調べればいいんやで？,不用开腹，调查排泄物就行了吧？
あっ、ふーん,啊，哼
「も」っつったか今お前,「也」是你现在说的吗
も…？,也…？
何か光失ってる,什么光失去了
も　て,也　呢
まだ言ってるよ,还在说哦
「も」？,「也」？
おはなしパワー！,聊天power！
戦う気がないなら立ち塞がるな！,不想战斗的话就别挡路！
殺しながら普通に学校通ってるの？,一边杀人一边普通地上学吗？
も！？,也！？
やっぱり解体したんすねぇ,果然解体了吧
娘2人の胃の中は調べたんだな,女儿2人的胃里调查过了啊
子供達の胃の中調べたんか！？,调查了孩子们的胃里吗！？
漆黒の意思芽生えてますわ,漆黑的意志萌生了
も？？？？,也？？？？
中に誰も居ない,里面没人
フォトントルピードだっピ！,光子鱼雷pi！
も…,也…
東くんから光が感染しとる,从东君那里感染了光
フォトン・トルピード,光子·鱼雷
もうだれか調べたような言い草ですね(),说得好像已经调查过谁了()
「も」？,「也」？
拉致して腹は割かなかったけど吐かせたのかな？,是绑架了但没剖腹，是让她们吐了吗？
完全にシリアルキラーと化してるんですけどそれは,完全变成连环杀手了
保健所の人は流石にとばっちりが過ぎる,保健所的人再怎么说也太倒霉了
そりゃ衰弱するわ…よく生きてたな,那当然会衰弱了…真亏还活着
保健所の人逃げてー！,保健所的人快逃—！
義妹に嘔吐プレイさせたんでしょ,对继妹玩了呕吐play吧
キラキラアタック,闪闪发光攻击
ハッピー道具で胃の中調べたのか,用Happy道具调查了胃里吗
まずいぞ,糟了
アルティメットしずかちゃん猟奇的過ぎるw,Ultimate静香酱太猎奇了w
内視鏡でも使ったのかな,是用内窥镜了吗
子供らの胃の中を調べたような言い方、吐かせたのかな,说得好像调查了孩子们的胃里，是让她们吐了吗
胃の中を調べる道具はあるんだ・・・,有调查胃里的道具啊・・・
伝う輝き,流传的光辉
悲しき獣すぎる。,太悲伤的野兽了。
犬なら中国人の胃の中だよ,狗的话在中国人的胃里哦
今まで何人ころしてきたん？,至今为止杀了多少人？
みんながみんな犬食べると思うなよ,别以为谁都吃狗肉啊
鼻塩塩！,鼻盐盐！
ｺﾜｲ,好可怕
中になにもいませんよ,里面什么都没有哦
桜ルート？,樱路线？
東からもらった光,从东那里得到的光
娘2人帰ってきたってあるけど変身パレットとか使ってないよね…？,女儿2人回来了，但没用变身调色板之类的吧…？
タコピーのターン「スタービーム」くぜしずかに2のダメージ,小章鱼的回合「Star Beam」对久世静香造成2点伤害
子供2人は死んだぞ 保護されたのは変身パレットで変身した野生動物だよ,2个孩子死了哦，被保护的是用变身调色板变的野生动物哦
殺人鬼！！！,杀人鬼！！！
キラキラはウイルスかなんかなんですか？？？,闪闪发光是病毒之类的吗？？？
万が一食ってたとしてももう出てるやろ,万一吃了也已经出来了啊
も…？,也…？
中に誰もいませんよ…,里面没人哦…
行け！タコピー！電気ショックだ！,上！小章鱼！电击！
とりあえず父親と娘はやっただろうな、ここで止めなきゃめっちゃ人死ぬ,总之先把爸爸和女儿干掉了，在这里不阻止的话会死很多人
流石にもう消化しきってるだろ,再怎么说也已经消化完了吧
怖いｗ,可怕w
世界線変わってなかった,世界线没变
衰弱してたって書いてあったし吐かされたと思った,写着衰弱了，所以觉得是催吐了
胃の中を調べるだけなら死なないのでセーフだな！,只是调查胃里的话不会死所以safe！
胃の腑を掻っ捌いたんすか！？,把胃腑剖开了吗！？
まだ言ってる,还在说
女児も,女童也
胃の中,胃里
胃の中・・・？,胃里・・・？
もの一言で視聴者が全部察することができるの台詞選びうまいよね,就一个字能让观众察觉全部，台词选择真高明
怖E,好可怕
そんなことしたらママに怒られちゃう！,那样做会被妈妈骂的！
も？も？？,也？也？？
衰弱してたって事だから吐かせるなり出なくなるまで絶食させたりしてたんじゃね？,写着衰弱了，所以是催吐或者绝食到排不出来了吧？
ええ...,欸...
腹パンヤクザキックあたりで勘弁してほしい,希望用腹部拳击黑社会飞踢之类的饶了我
も？！,也？！
妹たちに腹パンでもしたのかな,是对妹妹们用腹部拳击了吗
まさか井の中調査済みか・・・？,难道说调查过井里了・・・？
ひみつ道具でお腹調べたか割いたお腹修復した？,是用秘密道具调查了肚子还是修复了剖开的肚子？
やったのか…,干了吗…
ハッピーウイルス,Happy病毒
やっぱダメやこいつ,果然不行了这家伙
悲しむ(死ぬ),悲伤(死)
子どもの胃の中を見たからやろなぁ,因为看了孩子的胃里吧
ああ…調べちゃったんだねえ,啊啊…调查过了呢
悲しめねぇよ,悲伤不了哦
もはやチャッピーを探し続ける化け物とか妖怪の類,已经是持续寻找恰比的怪物或妖怪之类的了
とんだとばっちり,真是飞来横祸
ピカぁ,皮卡啊
ハッピー力が溢れてるッピ,Happy力溢出来了pi
このキラキラの色全種類持ってた東兄はやっぱ神,有这个闪闪发光颜色全种类的大哥果然是神
お腹の中？！,肚子里？！
怖いッピ。。。,好可怕pi。。。
ハッピー光線,Happy光线
＊しかしだれもこなかった,＊但是谁都没来
漫画だと衰弱してたけど帰ってきたてあったから上からか下からか調べたんかと…,漫画里写着虽然衰弱但回来了，所以是从上面还是下面调查了吗…
怖いよお,好可怕哦
でも、その「人を傷つけること」をされてきた子で、多分その良識を持てる余裕がなかった子,但是，她是被“伤害”过来的孩子，大概没有余力拥有那种良知
やめるッピ..,住手pi..
さっきの新聞に生還したと記載してあった。調べたけど死なないらしい,刚刚的报纸上记载着生还了。调查了但好像没死
タコピーも人を傷つけることしてんだよなぁ…わざとじゃないけど…,小章鱼也在伤害人哦…虽然不是故意的…
小学生でよくそんなグロ行為出来たな,小学生真亏你能做出那么恶心的行为
殺さないでどうやって調べたんだ？,没杀是怎么调查的？
完全闇墜ちフルアーマーしずか,完全黑化Full Armor静香
もう子供の胃の中調べたの？,已经调查过孩子的胃里了？
キングクリムゾン,King Crimson
「衰弱して聞き出すことができなかった」という記事文面をどう解釈するか,如何解释「衰弱到无法问话」的报道文章
このごみを見るような顔,这个像看垃圾一样的脸
もうチャッピーはいないじゃない,恰比已经不在了
(こいつ...)って顔しとる,(这家伙...)的表情
もう傷つけるような事はした後なんだよなあ,已经是伤害过之后了啊
なんつーか一度人を殺したら　「殺す」って選択肢が俺の生活に入り込むと思うんだは正しいんやなって,该怎么说呢，一旦杀过一次人，「杀人」这个选项就会进入我的生活，我觉得这没错呢
しずかちゃんブチギレ寸前,静香酱快要气炸了
人間を芋虫に変身させられるなら、芋虫を人間に変身させることも可能かもね,如果能把人变成毛毛虫，那也可能把毛毛虫变成人呢
顔ｗｗ,脸ww
（どの口が言ってんだ…）,（哪个嘴在说啊…）
良い目だ,好眼神
小学生がしていい顔じゃない,不是小学生该有的脸
顔…,脸…
まりなちゃん撲殺（1敗）,真理奈酱扑杀（1败）
このしずかいちばんイキイキしてる顔してる,这个静香是最生机勃勃的脸
小学生はむしろ虫とか解体したりするしグロ行為平気やろ,小学生反而会解剖虫子之类的，对恶心行为没感觉吧
妖怪犬探し,妖怪寻犬
東家から伝染したキラキラ,从东家传染的闪闪发光
保健所ボンバー喰らうぞ,要吃保健所炸弹了哦
人傷つけたらだめならタコピーはいいよね,不能伤害人的话小章鱼就可以吧
この顔たまらん,这个脸太棒了
ここ顔がもちづきさん,这里脸像望月桑
たこぴー生きている？,小章鱼还活着？
もはやそんなことすらどうでもいい顔,已经是连那种事都无所谓的脸了
(じゃあ私は傷つけられていいっていうの？一方的に),(那意思是我就该被伤害吗？单方面地)
しずかを追い詰めて見捨てて来た全ての人間に言えよこのタコ,对把静香逼到绝境又抛弃了的所有人说啊你这章鱼
タコピー学んだな,小章鱼学到了呢
（私のことは助けてくれないくせに？）,（明明不来救我？）
この目つきよ,这个眼神
Gルートサンズにキャラが何言っても無駄だろ,对G路线Sans来说角色说什么都没用吧
タコピーやれー！！,小章鱼上—！！
まりなちゃんと同じ顔だっぴ～！！！,和真理奈酱一样的脸pi～！！！
ｲﾗｧ,烦
この顔やべえよ,这个脸太糟了
あずま？,东？
ようやっとそこまで学習できてタコピーえらい,终于学到那一步了小章鱼好棒
言いにくいんだがここの表情興奮する,不好意思说，但这里的表情让人兴奋
いい表情描くな,画了很好的表情
（このダラズがぁ・・・）,（你这傻逼…）
もう手遅れや…,已经太迟了…
顔がヤンキーなんよ,脸像不良少年
この顔よ,这个脸哦
「ああん？」,「啊嗯？」
顔が,脸啊
もちづきさんみたいな顔しやがって…,长着一张像望月桑的脸…
良い顔してるな,表情不错呢
闇に飲まれてる,被黑暗吞噬了
後戻りはできないんだ,无法回头了
🤨,🤨
悲しめなくなるから大丈夫だっピ,会变得不悲伤了所以没关系pi
東兄→東→タコピーと受け継がれたか,从东哥→东→小章鱼继承了吗
いい顔だっぴ,好表情pi
まりなちゃんぶっ殺した奴がそれ言うのかみたいな顔で草,一脸“杀了真理奈酱的家伙还说这种话”的表情，草
もちづきさんは草,望月桑草
顔が歪んでるよ,脸都扭曲了哦
悪魔祓いのつもりか？,是打算驱魔吗？
小４(５)がしていい顔じゃないよこれ,这不是小4(5)该有的脸啊
偽善だよなぁ,是伪善啊
だめっぴ,不行pi
お前がいうなや,轮不到你来说
マジアベーゼ,Magia Baiser
このブチ切れた顔すこ,喜欢这个气炸了的脸
どんどん悪の色に…,渐渐染上恶的颜色…
ここまで来たらタコピー可哀想,到这份上小章鱼好可怜
ゼクノヴァ,Zeknova
サイコやん,是神经病嘛
めが綺麗,眼睛好美
抜いた,拔了
そうだねっぴ,是呢pi
しずかちゃん、まだ漆黒の意思がある,静香酱，还留有漆黑的意志
黒いキラキラ…,黑色的闪闪发光…
やみ,暗
ここだけ見ると別作品,只看这里像别的作品
イライラ,烦躁
勝ち確演出が打ち消される演出好き,喜欢赢定了的演出被抵消的演出
マジヤベーゼ,Magia Baiser
こいつチャッピー以外はどうでもいいとか思ってるサイコパスやぞ,这家伙除了恰比以外谁都无所谓，是这种神经病哦
駄目だねだめよ,不行不行
表現すごいな,表现好厉害
ヤクザ漫画の顔じゃん,是黑社会漫画的脸嘛
キラキラが…,闪闪发光…
美しい…これ以上の芸術作品は存在し得ないでしょう\N,好美…这之上不可能有更艺术的作品了吧
ここファンネル乗っ取るやつ,这里是夺取浮游炮的家伙
ゴゴゴゴゴゴゴゴ,咯咯咯咯咯咯咯咯
しずかには効果がないようだ…,对静香好像没效果…
ゴゴゴゴゴゴゴ,咯咯咯咯咯咯咯
しずかちゃんがいじめられてた時は誰もこんな事言って助けてくれなかったのにな……そりゃムカつくわ,静香酱被欺凌的时候谁都没这么说来救她呢……那当然会火大啊
白いキラキラが黒く…,白色的闪闪发光变黑了…
鼻☆塩☆塩☆をしようよ！！,来鼻☆盐☆盐☆吧！！
響いてない,没起作用
✦…マジアベーゼ？…✦［・_・］✦,✦…Magia Baiser？…✦［・_・］✦
最初強く当たって後は流れでお願いします,先用力打，之后就顺其自然吧
犬を殺されて暴れる...ジョンウィックだな！,因为狗被杀了而暴走...是John Wick啊！
サッカーしようか？ボールお前な,来踢足球吗？你当球
汚ねえキラキラ,肮脏的闪闪发光
行け！しずか！みちづれだ！,上！静香！同归于尽！
至ってんな,到极致了呢
推しの子でみた,在我推的孩子里看过
紫はダメだぁ〜、黒い紫は、ダメなんだ〜,紫色不行啊〜，黑色的紫色，不行啊〜
臭いそう,感觉好臭
タコピーは常に本音でぶつかってるんやぞｗ,小章鱼一直都是用真心话碰撞的哦w
効かねーよタコ,没用啊章鱼
潤也以来のキラキラバトル,继润也以来的闪闪发光战斗
もう後戻りできないほど罪を重ねてしまった,已经犯下太多罪无法回头了
ねぇうるさい,呐好吵
闇,暗
闇落ち,黑化
終盤のカミーユ,终盘的卡缪
キラキラが・・・,闪闪发光・・・
(´・ε・｀;)しずかちゃん…,(´・ε・｀;)静香酱…
うぜぇ·····,烦、烦、烦躁
自分を見捨てた世界の正論なんか無価値なんだよ,被自己抛弃了的世界的正论毫无价值
目がぁ,眼睛啊
これはダークしずか,这是Dark静香
い、い、いらいら,烦、烦、烦躁
アンハッピー力が強すぎるッピ,Unhappy力太强了pi
「は？何を今更」→後悔→怒り,「哈？事到如今说什么」→后悔→愤怒
可愛い♡,可爱♡
あこれ…駄目だ…,啊这个…不行了…
希望を分け与えよう,来分享希望吧
＊タコピーは踏まれた,＊小章鱼被踩了
音グロ,音效好恶心
これだ！これだわ,是这个！是这个
顔,脸
キレちゃう,要气炸了
なんか書いとけ,写点什么
ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ,大　便　金　刚
素材だ,是素材
火が炎に・・,火变成炎了・・
なぜ止めたし,为什么阻止了
親の顔より踏んだ顔,比父母的脸还常看到的被踩的脸
グシャァ,咕嚓
あっ、ここかぁ!,啊，这里吗!
破壊殺・脚式,破坏杀・脚式
飯野慎也監督が原作の存在を知ったシーン,饭野慎也监督知道原作存在的场景
ｸﾞﾇﾁｬﾆｬｱ,咕扭恰냐아
臭そう,感觉好臭
音やばい,音效好糟
踏む,踩
最終回にして遂に映像化,最终回终于影像化
石　破　氏　ゲ　ル,石　破　氏　盖　尔
タコ踏んじゃった,踩了章鱼
👟,👟
原作見たら笑えなかったシーン,看原作时笑不出来的场景
名シーン来たｗ,名场景来了w
ありがとうございます！！！！！！！,谢谢！！！！！！！
素材助かる,素材帮大忙了
ここで画面止まってぐるぐるになった。出来すぎ…,在这里画面卡住转圈了。太应景了…
前が見えねぇ,看不见前面
見たことある構図,看过的构图
親の顔より見たシーン,比父母的脸还常看的场景
あっこれかぁ,啊，这个啊！
なんでや阪神関係ないやろ,搞什么啊和阪神没关系吧
ジャイアンのアレ,胖虎的那个
あっこれかあ！,啊，这个啊！
これのために見てきた,就是为了看这个来的
あっ、ここかぁ！,啊，这里吗！
山ほど使われた場面ｗ,用了很多次的场面w
しずかちゃん鬼つぇぇ！,静香酱强得像鬼一样！
だからしずｋ,所以说静k
さあしずか選手蹴りを入れました！！！！,来吧静香选手出脚了！！！！
親の顔より見た光景,比父母的脸还常看的光景
実家のような安心感,像老家一样的安心感
カラー素材助かる,彩色素材帮大忙了
👟🐙,👟🐙
前が見えねぇッピ…,看不见前面了pi…
あ、これかぁ！！,啊，这个吗！！
先制攻撃,先发制人
きたああああああああああああああああああああ,来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ｸﾞﾆｭ,咕扭
来たああああああああああああああああああああああああああああ,来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
あっここかぁ,啊，这里吗
足の裏真拳奥義「即死臭」!!!!,脚底真拳奥义「即死臭」!!!!
くぎゃぁっ,咕갸啊
きたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
例のシーンここか！,原来例の场景是这里！
はい素材,好的素材
神シーン,神场景
きたーーーーー,来啦—————
お前が言うな,轮不到你来说
子供達精神的ショック受けるような事はされたわけだしなあ,孩子们被做了会受精神打击的事啊
ぼくも混ぜてほしいっピよ〜,我也想把我混进去pi哦〜
あっこれかあ！,啊，这个啊！
ご ほ う び,奖 励
Yogibo,Yogibo
もっと親の顔を踏め,多踩踩父母的脸
前が見えないっピ,看不见前面了pi
音と絵面に対して状況が暗すぎる,音效和画面相对于状况太黑暗了
私はタコピーになりたい,我想变成小章鱼
ｷﾀﾜｧ━━━━━━(n'∀')η━━━━━━ !!!!,ｷﾀﾜｧ━━━━━━(n'∀')η━━━━━━ !!!!
ヤッタァ！！,太棒啦！！
しずか鬼強ぇ！！,静香强得像鬼一样！！
思ったよりぐにぐにいってる,比想象的还软趴趴
ぐりぃ…,咕…
きたああああああああああああああ,来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
やったぜｪww!?♪これで安心してタコピー焼き食えるぜｪww!?♪,太好了ｪww!?♪这下可以安心吃小章鱼烧了ｪww!?♪
タコピーそこ代われ,小章鱼那里换我
このシーンが見たかった！！,这个场景是我想看的！！
容赦ねえ,毫不留情
笑えないシーンなのに声だして笑っちゃった,虽然是笑不出来的场景但还是笑出声了
アクセル全開w,油门全开w
想像通りの音,想象中的声音
見たことあるやつー,看过的家伙—
あっこれかぁ,啊，这个啊
ここかwww,这里吗www
タコ虐の最高峰,虐章鱼的最高峰
汚い音で草,肮脏的音效草
前が見えねぇ,看不见前面了
これ見たことある,这个我看过
めきょ,mekyo
ぐちゃぁ…,咕嚓…
ぐにゅ,咕扭
しずか、キレた！,静香，生气了！
暗黒キラキラ,暗黑闪闪发光
ちょうど切らしてた,正好用完了
↓ハロ「ロックが外れる」,↓哈罗「锁解除了」
ありがとうございます！ありがとうございます！,谢谢！谢谢！
ボールの正しい扱い方,球的正确用法
将来有望なSM嬢,将来有望的SM女王
素材提供たすかる,素材提供帮大忙了
まだ百合の間に挟まろうとしてないっピよ…,还没想夹在百合中间pi哦…
うらやましいっピ,好羡慕pi
ぐちょ,咕ちょ
なんで補導されてないの？,为什么没被辅导？
ラスボス戦開始,Last Boss战开始
いきなりのるーみっくわーるど,突然的Rumic World
別に好きでもない画像だけど保存した　さらばだ……,虽然也不是很喜欢这张图但保存了　再见了……
Twitterで死ぬほど貼られてる一コマ,在Twitter上被贴了无数遍的一格
知ってるシーン,知道的场景
ここほんと草,这里真的草
名シーンその２,名场景之二
ここおしっこ漏れてるのかと思ったら桜の花びらだった,这里还以为是尿裤子了结果是樱花花瓣
くぜしずか鬼強ぇぇぇぇえぇええええええええええええええええ,久世静香强得像鬼一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
親の顔より見たコマ,比父母的脸还常看的一格
きつい、、、,好难受、、、
なんで補導されないかは今のフルアーマードしずかなら余裕で姿隠せるからだゾ,为什么没被辅导，是因为现在的Full Armored静香能轻松隐藏身姿哦
このアニメミームだけで作られてて草,这个动画光靠meme做的草
有名なシーン,著名的场景
ぎゅむ,gyumu
呪文詠唱開始,咒文咏唱开始
↑もっと親のコマを見ろ,↑多看看父母的一格
踏めたじゃねぇか・・・・,不是踩到了吗・・・・
ごめん、正直興奮した,抱歉，说实话兴奋了
キタキタ,来了来了
ごめん正直ここで笑ってしまった,抱歉说实话在这里笑了
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
上田麗奈の強さ,上田丽奈的强大
踏まれたい,想被踩
リベラルｖｓ保守,自由派vs保守派
ここか,是这里吗
もう何もかも遅いんよ・・・　仮にここを乗り切れたとしてもね・・・,已经什么都太迟了哦・・・　就算能渡过这里・・・
oh...,oh...
こっちみんな(・3・),别看这边(・3・)
おいタコ　俺と代われ,喂章鱼 和我换
きたこれ,来了
光が届かない…,光照不到了…
ぐちゃあ…,咕嚓…
しずか鬼つええ！,静香强得像鬼一样！
俺と代わるんだタコピー,和我换小章鱼
全然笑えないシーンだった,完全笑不出来的场景
シズカ劇中最大ゲキ切れボイス助かる,静香剧中最大暴怒声线帮大忙了
ここの目ガチ怖い,这里的眼睛真的好可怕
やっぱり殺すべきだった,果然还是该杀了的
強く触るのはやめるッピ！,别用力摸了pi！
たこ焼きにすればよかった,做成章鱼烧就好了
ﾋﾟｯ...,pi...
実家の声,老家的声音
思ってたより痛そうだった,比想象的还疼
こy,好可怕
他にやり方があったなら教えてくださいよ！,要是有别的办法就请告诉我啊！
全然笑えないシーンだった,完全笑不出来的场景
>     👟     <,>     👟     <
メリィ,Merry
スマホで調べてっピ,用手机查查pi
前が見えねえ,看不见前面
K-SWISS,K-SWISS
進撃のしずかちゃん,进击的静香酱
プリプリマン,Puripuri-man
wwwwwww,wwwwwww
いいなぁ,真好啊
ポチタ・・・,波奇塔・・・
ベルトルト鼻塩塩,贝尔托特鼻盐盐
だまれやタコじゃどうすればよかったんだよは草,“闭嘴啊章鱼那该怎么办啊”草
やったぜ．,太好了．
原作こんなに重かったのか,原作这么沉重吗
しずか、Gルート,静香，G路线
>≡<,>≡<
サッカーしようぜ!お前ボールな?,来踢球吧!你当球好吗?
胃の中にいないってほんとは分かってるんだろうな,其实是知道不在胃里吧
おしり探偵,屁屁侦探
このしずかちゃん何日風呂入ってないんだろう,这个静香酱几天没洗澡了啊
おまえらｗｗ,你们啊ww
有名なシーン,著名的场景
ぐにゅ,咕扭
やったぜ。じゃねえよお前らw,不是“太好了”啊你们w
変わって,换我
音がこわｗ,音效好可怕w
僕もしずかちゃんに強く触られたいっピ！,我也想被静香酱用力摸pi！
しずかパパをチャッピーにする道具があればよかったね,要是有能把静香爸爸变成恰比的道具就好了呢
ダークしずか,Dark静香
ここ見るために見てた,就是为了看这里才看的
クッションだから踏むなよ,是靠垫别踩啊
ちょっとだけ面白いが勝った,有点好笑这点占了上风
きたきた,来了来了
いい匂い,好香
感謝感謝,感谢感谢
やったな,干得漂亮
親父さあ,老爸啊
頭の中を見てみればいいっピよ,看看头脑里就好了pi哦
あ…ありがとうございます！,啊…谢谢！
この声ええな,这个声音真好
これ声優上田さんかよ,这个声优是上田桑吗
胃の中を調べればいいッピ,调查胃里就好了pi
脳内メーカー,脑内Maker
このシーンを映像で見たかった。,想在影像里看到这个场景。
お尻掘ってあげればよかったっピよ,帮你掘屁股就好了pi哦
あの場面すな,别那个场面了
おい誰かナルト呼んでこい,喂谁快去把鸣人叫来
そりゃいきなり離婚した相手の娘が押しかけてきたらね,那当然了突然离婚对象的女儿找上门来
oh,oh
ここでようやくしずかちゃんの心情が明かされるんだよね,在这里静香酱的心情终于揭晓了呢
それは...その...,那是...那个...
私も踏んでくださーーい,也请踩我——
否定は簡単だが代替案を出すのは難しい・・・,否定很简单但提出替代方案很难・・・
あれはお父さんが悪い,那个是爸爸不好
笑えん,笑不出来
闇堕ち,黑化
あいつは殺してOK,那家伙杀了也OK
それ以上はやめたまえアカネくん！,到此为止吧茜君！
お父さんの胃の中も調べれば良かったっピね！！,把爸爸的胃里也调查一下就好了pi呢！！
あれはやっちゃって良いよ,那个干了也可以哦
やっぱりお父さんに拒絶されたの相当効いてたんだね…,果然被爸爸拒绝了这点相当有效呢…
ほんとな,真的呢
それは...その...,那是...那个...
気持ち良さそう,感觉好爽
ころそう,杀了
ここが聴きたかった！,想听这里！
どうすればよかったの？,该怎么办才好？
まぁ親権がなければ血縁関係があっても赤の他人だから,嘛没有抚养权的话就算有血缘关系也是外人
クソしずか,粪静香
あお母さんのではないのね,啊不是妈妈的啊
前が見えねぇ…,看不见前面了…
一発ぶん殴ってれば？,揍一顿不就好了？
私だけのお父さんって言うから、嫌ってた訳でもないんだな,说了是我一个人的爸爸，所以也不是讨厌他呢
奴こそ死ぬべきゴミカスだったんだよ！(過激派),那家伙才是该死的垃圾渣滓啊！(过激派)
タコピー、そこどけ。,小章鱼，让开。
遣れ,干
ニュースになると「頭のおかしい女」の一行で終わるんだな,上了新闻就会用「脑子有问题的女人」一行字结束了呢
親権がなくなっても実親であり養育義務はある,就算没了抚养权也是亲生父母，有养育义务
ようやく本音が聞けた,终于能听到真心话了
前髪で前が見えないっピ,刘海挡着看不见前面了pi
闇があふれ出る,黑暗满溢而出
分　か　ん　な　い　っ　ピ,搞　不　懂　了　pi
親父が悪いよなぁ,是爸爸不好啊
お父さんやっぱくそだな,爸爸果然是人渣啊
ちゃんと分かっていたけど現実逃避していただけか。やっぱ無駄に賢いな人類は,是好好地知道但只是在逃避现实吗。人类果然是无谓地聪明啊
しずかちゃんにとってお父さんの存在は大きかった,对静香酱来说爸爸的存在很重要
ここからの声優の演技辛すぎるっピ,从这里开始声优的演技太难受了pi
離婚して、親権無くなれば　親として接する事出来ないからな,离婚了，没了抚养权的话，就不能作为父母接触了啊
苦しい・・・・,好痛苦・・・・
おわぁ,哦哇
社会から排除されれば「社会と自分は異質で共感する対象じゃない」になるのは当然,被社会排斥的话，会变得觉得「社会和自己是异质的不是共感对象」是当然的
殺す,杀
やっぱお父さんのあの対応は相当効いたんだな,果然爸爸那个对应相当有效啊
ただの拒絶じゃ無いからねぇ、認知してたのに今のガキ達の前で手のひら返しやがったからねぇ,因为不是单纯的拒绝呢，明明承认了却在现在的孩子们面前翻脸不认人了呢
し ら な い っ ピ,不 知 道 pi
グシャァ,咕嚓
しずかにとって父親は良き存在なんだよ　だから心が壊れても父親にすがった,对静香来说父亲是好的存在哦，所以就算心坏了也去依赖父亲
これね、ハッピーキックだよ,这个呢，是Happy Kick哦
お母さんは,妈妈呢
今までの環境がこのしずかを作った…,至今为止的环境造就了这个静香…
そこ代われ,那里换我
ほんまよ,真的哦
ちゃんと理解してたんだな,是好好地理解了啊
なんか声が余計に幼く聞こえて辛い,感觉声音听起来更幼了，好难受
ｳﾞｫﾛﾛﾛﾛ,呜呕呕呕呕
どうすればよかったの？,该怎么办才好？
……。,……。
こっから辛い,从这里开始好难受
じゃあどうすれば,那该怎么办
ここ辛すぎる‥,这里太难受了‥
あれはまあね,那个嘛是呢
★泳★ぐ★,★游★泳★
やっとしずかちゃんの本音が出たな,静香酱的真心话终于说出来了
全体重かけてるッピ！,用全身重量压上去了pi！
胃の中を調べる道具,调查胃里的道具
痛覚はある,有痛觉
やめて：：,住手：：
声優の本気,声优的认真
実際どうやって乗ったんだろう,实际上是怎么坐上（车/船）的呢
チャッピーはむしろ父親に会う大義名分だったのかもしれんしな,恰比反倒可能是去见父亲的大义名分呢
顔面エグいことになってる,脸变得好厉害
まずひげエロ親父を殺れ,先把胡子色老头杀了
しずップ,静z
選択肢がない子供たち,没有选择的孩子们
しずかちゃんも子供なんだよな,静香酱也是孩子啊
ここでやっと子どもらしい声になるのいいな,在这里终于变成像孩子的声音了，真好
現実逃避をやめて、今これ,停止逃避现实，现在是这样
←そりゃ元々「離婚しないで」と星に願ってたくらいなわけで,←那当然了本来就是向星星许愿「不要离婚」的
もしかしてこれ、最初は無銭乗船するつもりはなかったのかな‥,难道说这个，一开始没打算无票乘船吗‥
お花ピンで見えなくして無賃乗船してたやん,用小花别针隐身无票乘船了嘛
何も言えない...,什么都说不出来...
頼れる大人が周りに居ないっていうのは子供にとって地獄なんだよな・・・どうしたら良いのかわかんないよな…,身边没有可以依赖的大人对孩子来说就是地狱啊・・・不知道该怎么办才好啊…
水上走るしかないな,只能在水上跑了
ずっとしずかちゃんの奥底が見えなくて好きになれなかったけどそういう感じか,一直觉得静香酱的内心深处看不见所以喜欢不起来，原来是那种感觉吗
わぁお,哇哦
ここ一番キツい。「誰かいるでしょ。普通」とか言われたんかな。,这里最难受了。「不是有谁在吗。很普通」之类的被说了吗。
やったぜ。コメだらけなの草,全是“太好了。”的评论草
痛々しい,好心痛
上田さんさすがやで・・・,上田桑真厉害啊・・・
『お父さんに会える』って喜んでたしなあ,说着『能见到爸爸』很高兴呢
名演,名演技
本音がグロすぎる,真心话太恶心了
ライダー…キック…,Rider…Kick…
演技すげぇ…,演技好厉害…
まりな伝授！強く触る！,真理奈传授！用力摸！
ママが帰ってこなくなったっていつの話なんだ,妈妈不回来了是什么时候的事
どしたん話し聞こか,咋了，我听你说说
かーちゃん帰ってこなくなったんだ,妈妈不回来了啊
タコ蹴り,章鱼踢
ありがとうございます！（２回目）,谢谢！（第2次）
うらやま,好羡慕
好きもなにもしずかちゃんは何もしないワイらを好きにならんやろｗ,就算喜欢，静香酱也不会喜欢什么都不做的我们吧w
これでこいつも“こっち側”やね,这样一来这家伙也是“这边的人”了呢
★サッカーしようぜ★,★来踢球吧★
良い弾力だぁ,弹性真好啊
今までの感情が爆発しとるやん,至今为止的感情都爆发了嘛
わ、わかんないッピ・・・,搞、搞不懂了pi・・・
わ・・・笑えばいいと思うよ,我…我觉得笑就好了
またボールにされてるタコピー,小章鱼又被当成球了
静香ママまだマシって言う人多いけど大分クソ女の部類だと思う,说静香妈妈还算好的了的人很多，但我觉得算得上是人渣女了
しずかママ相当育児放棄だぞあれ　他の男の家に泊まってたってことだろ,静香妈妈相当育儿放弃哦那个，是说住在别的男人家里吧
くそ親が全部悪い,是粪父母的错
サッカーしようぜお前ボールな,来踢球吧你当球
親父を殺るしかﾅｲ‼️,只能杀了老爸了‼️
効果音がコミカル,音效好滑稽
蹴った,踢了
SMプレイだ,是SM Play啊
拓也さん、、,拓也桑、、
鈍感なフリは、自分の惨めさを隠すあるある,假装迟钝，是隐藏自己悲惨的常见手法
追撃,追击
いままでずっと心を無にして耐えてたのが、決壊した,至今为止一直让心放空忍耐着，现在决堤了
母親完全に蒸発したのか,妈妈完全蒸发了吗
この世界には「おはなし」できる親がいなかったんやな…,这个世界没有能“聊天”的父母呢
お前がボールな,你当球
混乱して追い詰められたときに出てくるのは　まりなちゃんから受け継いだ暴力なんだよな,混乱被逼到绝境时出现的，是从真理奈酱那里继承的暴力呢
痛っ(´×ω×`),疼(´×ω×`)
くそ親が全部悪い,是粪父母的错
ここ声がつくと本当に辛すぎる,这里配上声音真的太难受了
ずっと抑えてたんだなって,是一直压抑着呢
この町手頃な石ありすぎだろ,这个镇子趁手的石头也太多了吧
買えよ,买啊
ようやくお話,终于聊天了
ボッコボコで草,揍得稀巴烂草
蹴られてる,被踢了
ヒスしずか,暴躁静香
しずかちゃん鬼つえぇ,静香酱强得像鬼一样啊
ついに抱えていた物が爆発した…,终于把一直背负的东西爆发出来了…
★買★う★,★买★
タッセルの言ってること全然分かんないよ,流苏（tassel）说的话完全搞不懂哦
ココらへんまりなちゃんがしてたことと同じで凄い,这里和真理奈酱做的事一样，好厉害
知るか,管你呢
泣けるようになったのか,能哭出来了啊
タッセル投げられたらどうすればよかったのかね,要是被扔了流苏（tassel）该怎么办呢
八つ当たり,迁怒
ついに全部吐露したのつらすぎ,终于把全部都吐露出来太难受了
子供は最初から悪じゃないよな　環境だよ・・,孩子从一开始就不是坏人哦，是环境・・
声優さんすげえ,声优好厉害
くさいこ。,神经病。
どこが臭いかおじさんが嗅いで確かめてあげるよ！,叔叔来闻闻看哪里臭了哦！
まりなちゃんみたいになってる...,变得像真理奈酱了...
ぜんぶ辛かったけど諦めて唯一の癒しであるチャッピーにすがって生きてきた。そのチャッピーがいなくなって、現実逃避するのも限界を迎えた,虽然全部都很痛苦，但还是放弃了，依赖着唯一的治愈恰比活了下来。那个恰比不见了，逃避现实也到了极限
「知るか」って言われ続けてきた結果がコレなんだろうな,一直被说「管你呢」的结果就是这个吧
降りろ降りろこの船降りろ☆,下去下去从这船上下去☆
ここ演技すごい,这里演技好厉害
よう言った,说得好
流れるような「石」,流畅的「石头」
くさい(いいにおい),臭(好香)
悲痛,悲痛
アポクリン汗腺…,顶泌汗腺…
弱い者は基本的に自分より弱い者しか攻撃出来ない…,弱者基本上只能攻击比自己更弱的人…
エリザベートみを感じる,感受到了伊丽莎白美
しずかちゃん格闘ゲーム参戦できる,静香酱可以参战格斗游戏了
俺のワキガも、俺自身は気にならなかったからなぁ……,我的狐臭，我自己也没注意到啊……
ワイも二日酔いで酒臭い時自分で気づかないのでセーフ,我喝醉了第二天酒臭时自己也没注意到所以safe
タコピー辛そうっぴ,小章鱼好难受pi
そこ代われ俺も蹴られたい,那里换我我也想被踢
いじめられっ子は何が悪いのか何を直せばいいのか分からないよね,被欺负的孩子不知道哪里不好，该改哪里呢
Ｒ12,R12
本当の孤独,真正的孤独
これタコピーだったから保てたってあるかな回復力何気にすごいから…,这个因为是小章鱼才能撑住吧，恢复力不经意间很厉害…
ぶっちゃけ子供の言う「臭い」はホントは臭くない時もある。ただ、しずかちゃんはチャッピーの匂いが……ね？,说实话孩子说的「臭」有时候其实不臭。但是，静香酱是恰比的味道……呢？
やはり最後に頼れるのはハッピー道具より、暴力！,果然最后能依赖的比起Happy道具，是暴力！
どうとでも取れる曖昧な言葉で罵倒したいだけで問題を解決させたいから言ってるわけじゃないからな・・・,因为只想用可以有各种解释的暧昧话语来谩骂，并不是想解决问题才说的・・・
聞かなかったからな,因为没听啊
飼い主やその家族はペットの臭いに気づかないよね　鼻が慣れるのかな,饲主和家人是注意不到宠物味道的呢，是鼻子习惯了吗
タコピーお前ボールね,小章鱼你当球
タッセルにしろ,换成流苏（tassel）
SEかわいい,SE可爱
分かんないよ！しゅんくんの言ってる事はひとつもわかんないよ！,搞不懂哦！슌君说的话一句都搞不懂哦！
ぴぃぃぃい,piiiii
ラインハルトミューゼルは草,莱因哈特·冯·缪杰尔草
ここアニメ史に残すべき,这里应该载入动画史
あんだけ装備して使うのは石かよ,装备那么多结果还是用石头吗
しずかちゃん打製石器使う,静香酱用打制石器
厨二って何なの？ 厨二ってどういうことなの？\Nわかんないわかんないわかんないわかんない！,中二是什么啊？ 中二是什么意思啊？ 搞不懂搞不懂搞不懂搞不懂！
うえしゃまの演技やべえ…,Ueshama的演技太强了…
うみみ…,umimi…
ここちょっと躊躇してんのが元はいい子なんだろうなって感じさせられる,这里稍微犹豫了一下，让人感觉到原本是好孩子
ママに「私って臭い？」って聞いてみたことはあったんだな,问过妈妈「我很臭吗？」呢
3回目やね,第3次了呢
もう皆、キン肉マン読もうぜ…！,大家，都去看筋肉人吧…！
みんなでタコピーを応援しよう！,大家一起为小章鱼加油吧！
やはり暴力‥‥！！ 暴力は全てを解決する‥‥！！,果然是暴力‥‥！！ 暴力能解决一切‥‥！！
子供の内だけだぞ。まぁ子供の時は大人になるまでの時間が長く感じるから苦痛だったりするんだが,也只有是孩子的时候哦。嘛孩子的时候会觉得到大人为止的时间很长所以很痛苦
体の洗い方も教えてくれへんかったんか,连洗澡的方法都没教吗
誰もしずかちゃんに教えてくれなかったのか・・・・・・,谁都没教静香酱吗・・・・・・
しずかは結局守ってくれる、教えてくれる大人がいなかった悲しい被害者,静香结果是没有守护她、教育她的大人的可悲受害者
保健所行け,去保健所吧
一瞬の逡巡,一瞬间的踌躇
お風呂入って！,快去洗澡！
オリヴィアｗ,奥利维亚w
タコ締め,勒章鱼
1 HIT,1 HIT
打製石器でも作るん？,在做打制石器吗？
33ー4,33ー4
ﾜｰﾍｯﾍｯﾍ⁉️,哇嘿嘿嘿嘿⁉️
１HIT,１HIT
ネグレクトで風呂と洗濯の仕方を習ってない,因为精神虐待没学会洗澡和洗衣服
ママは私に興味がない　パパは優しかったけど最終的に捨てられた,妈妈对我没兴趣，爸爸虽然温柔但最后还是抛弃了我
ﾖｲｼｮｫ,嘿咻
タコピーは普通に人間より上位種なのでこの程度では効かない,小章鱼比普通人类是上位种，所以这点程度没用
だめだってそれは,不行啊那个
「ポピーッ！」今日のポピー：アイスランドポピー。　花言葉：慰め,「Poppy！」今天的Poppy：冰岛罂粟。 花语：慰藉
知らん!,不知道!
タコピーの達人,小章鱼的达人
1回目の時だけ少しためらうのめちゃくちゃわかる,只有第1次稍微犹豫了一下，非常理解
パタパタつばさで復帰できるしスマブラ参戦できるな,能用啪嗒啪嗒翅膀返场，可以参战大乱斗了呢
やはりタコピーのフィジカルは宇宙レベル,果然小章鱼的身体是宇宙级别的
やっぱり魔法(物理)じゃないか！！,果然不是魔法(物理)吗！！
66ー8,66ー8
２HIT,２HIT
いたいいたい,疼疼
2 HIT,2 HIT
タコ殴りww,章鱼殴打ww
このまま大人になっても生き方を教えてもらってないからいずれ躓く,这样长大了也没人教活法，迟早会摔跤的
他責思考じゃ何も解決出来ないんやで,他责思考是什么都解决不了的哦
石はやめろ…石は…,别用石头…石头…
≧ε≦,≧ε≦
旧石器時代,旧石器时代
ピィ！,pi！
分かるわけないよね……つらい,不可能懂的啊……好难受
タコピーのハッピードウグを封じたくば、ワン・インチ距離で常に戦え,想封住小章鱼的Happy道具的话，就要在one-inch距离一直战斗
やるんかい,要干吗
タッセルネキモード,流苏（tassel）姐模式
ぴぃ…,pi…
←チャッピーが居なくなった×　まりなに殺された〇,←不是恰比不见了× 是被真理奈杀了〇
ネグレクトも立派な虐待。お風呂も温かい料理もこの子には用意されなかったのかも,精神虐待也是正经的虐待。可能没给这孩子准备过洗澡和热饭吧
きついきついきつい,好难受好难受好难受
(  ;³;)＜ピィ…,(  ;³;)＜pi…
むごい…,好惨…
石！,石头！
効果音も痛々しい,音效也好心痛
99ー12,99ー12
まりなと同じことしてるってのが皮肉すぎる,和真理奈在做同样的事这点太讽刺了
3 HIT,3 HIT
ここでいきなり年相応の行動になるの悲しい,在这里突然变成符合年龄的行动好悲伤
このあたりの声、成人女性になってる,这附近的声音，变成成人女性了
絶対いい匂い,绝对好香
やめてくれよ...,住手啊...
３HIT,３HIT
ﾃﾞｭｸｼ,咚
思いとどまるかと,还以为会停手
どうでも良いだろ,怎样都行吧
効率よく強く触らないで,别高效地用力摸啊
痛い痛い痛い,疼疼疼
いまのしずかが知ってる成功体験は堅いもので殴るだけ,现在的静香知道的成功体验只有用硬东西打人
素晴らしい！最高のショーだとは思わんかね？,太棒了！不觉得是最好的秀吗？
やだやだ,不要不要
マイクラかな？,是Minecraft吗？
タコピーだから見てられる,因为是小章鱼才能看下去
これがホントのタコ殴り,这才是真正的章鱼殴打
リバーブローは後から効いてくる,肝脏拳是后劲足的
タコピー鬼つぇぇ…,小章鱼强得像鬼一样…
強く触らないで...,别用力摸...
それをまりなにやれ,对真理奈做啊
意外と固いなタコピー,意外地硬啊小章鱼
やめてー！！！！！,住手—！！！！！
やめろぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおぉぉぉおおお,住手啊啊啊啊啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
打楽器,打击乐器
いてええ,好疼
あれけど結構やさしめ？,欸但是挺温柔的？
4 HIT,4 HIT
ニャル子さんで見た,在奈亚子桑里看过
132ー16,132ー16
全部どうしようもないが辛い,全都无可救药好难受
しずかにはチャッピー以外味方いなかったもんな・・・,静香除了恰比以外没有同伴了啊・・・
４HIT,４HIT
これが打製石器ですか,这是打制石器吗
…カラテだ。カラテあるのみ,…是空手道。只有空手道
軟体だから鈍器ダメージほとんど入ってねぇなコレ,因为是软体所以钝器伤害基本没造成啊这个
つらい…,好难受…
やめてやめてタコピーかわいそう,住手住手小章鱼好可怜
会いたい時はどうする？,想见的时候怎么办？
結構耐久力あるっぴね,还挺有耐久力的pi呢
打撃耐性たかそう,打击耐性好像很高
タコピィ,章鱼pi
タコピー 痛覚ある生物だから……,小章鱼 是有痛觉的生物……
タコ虐助かる,虐章鱼帮大忙了
このままたこ焼き作ろう図,这下准备做章鱼烧图
異能バトルの「わかんない！」思い出す,想起了异能战斗的「搞不懂！」
タコピー頑丈だな…,小章鱼好结实啊…
ワイもしずかちゃんに蹴られたい,我也想被静香酱踢
タコピー耐久力凄いな,小章鱼耐久力好厉害啊
タコピーかてぇ...,小章鱼好硬...
タコの罪は重い,章鱼的罪很重
まりなちゃんの真似がとっても上手だっピね！,模仿真理奈酱模仿得真好pi呢！
5 HIT,5 HIT
５HIT,５HIT
165ー20,165ー20
タコ殴りやめて😭,别章鱼殴打了😭
石で殴られるタコピーで声出して笑っちゃった,被石头打的小章鱼让我笑出声了
タコピー鬼かてぇ！,小章鱼硬得像鬼一样！
やめて😢,住手😢
演技すごいけどどう聞いても女児の声じゃなすぎるｗ,演技好厉害但怎么听都不像是女童的声音w
ハッピー製石器づくり,Happy制石器制作
子供は産まれてくる家を選べない,孩子是没法选择出生的家庭的
タコピー鬼かてええ！！,小章鱼硬得像鬼一样啊啊！！
タコピー羨ましい、、、,小章鱼好羡慕、、、
破れないのか,破不了吗
一箇所だけ殴るのははやめてあげて、せめて満遍なく,别只打一个地方了，至少均匀一点
ハッピー星人鬼つええ！！！,Happy星人强得像鬼一样！！！
なんだか興奮してきたっピ…,总觉得兴奋起来了pi…
何も教えてもらえないし誰も助けてくれない,没人教也没人帮
岩で強く触られると痛いっピ,被岩石用力摸好疼pi
物理攻撃……,物理攻击……
今まで無表情だったけどやっぱりため込んでたんだな…,至今为止都没表情，果然是积压着啊…
弾力があるおかげで理不尽な暴力に耐えられる,多亏了有弹性，能忍受理不尽的暴力
ヤベェ、ちょーきもちいいぃ,糟了，超爽
我々はこれに答えられる日がくるのか？,我们能回答这个问题的一天会到来吗？
これが本当のタコ殴り,这才是真正的章鱼殴打
6 HIT,6 HIT
ニィ,ni
６HIT,６HIT
タコピー鬼かてええ！！,小章鱼硬得像鬼一样啊啊！！
もっかいコメントすれば良いっピ🐙,再评论一次就好了pi🐙
音が出るおもちゃじゃん…,是会发声的玩具嘛…
渾身のコメントがニコられずに消えたらどうすれば良いの？,拼尽全力的评论没被点赞就消失了该怎么办？
197ー24,197ー24
結構耐久力あるな,还挺有耐久力的啊
「会いたいとか助けてとかあなたに言えたなら」の「あなた」ってしずかパパか…ほんま山下お前……,「要是能对你说想见你或救救我的话」的「你」是指静香爸爸吗…真的山下你这家伙……
授業参観は来てほしくなかったなあ。恥ずかしいから。,不希望来教学观摩啊。因为很丢人。
タコピー鬼硬てぇ！,小章鱼硬得像鬼一样！
何も期待せずチャッピーとずっと耐えてきたからな。ようやく吐き出した,不抱任何期待，和恰比一直忍耐着。终于吐露出来了
これを他責思考と捉えるのタコピー6話から見たんか？？,把这个当成他责思考是从小章鱼第6话开始看的吗？？
やりすぎやで,太过分了哦
前原圭一並の耐久力,前原圭一级的耐久力
打撃耐性◎,打击耐性◎
暴力すらないしずかちゃんの初期の方がヤバくてむしろ今の方が良くなってるからなｗ相手に伝えようとしてるやろｗ,没有暴力的话静香酱的初期更糟，反倒是现在变好了吧w在试图传达给对方吧w
いたいよお,好疼哦
俺が行くよ,我去了
辛すぎ,好难受
７HIT,７HIT
授業参観に来る来ないじゃなくて親が自分に関心がなくなったと悟ったんやで,不是来不来教学观摩，是领悟到父母对自己没兴趣了哦
フロムゲー並みの体力,From Game级别的体力
得点が加算され点のくさ,得分被加上了，草
7 HIT,7 HIT
231-18,231-18
タコピー固くね?ｗ,小章鱼不硬吗?w
たこぴー硬いな,章鱼P好硬啊
違和感あっても硬い音にしないと内臓潰れてるみたいになるから・・・,就算有违和感，要是不弄出硬的声音，就会像内脏被压扁了所以・・・
みんなありがとう言わなくなって辛い痛い,大家都不说谢谢了好难受好疼
230ー28,230ー28
めt,me t
ずっと溜め込んでた感情が,一直积压的感情
タコ虐　助　か　る,虐 章 鱼　帮　大　忙　了
タコピー案外頑丈だな,小章鱼意外地结实啊
打製石器で草,打制石器草
我々の世界でも拷問です,在我们的世界也是拷问
この音ゲー楽しそう,这个音游好像很好玩
もう精神的に…,精神上已经…
戦う気があるなら触手を握れ！,想战斗的话就握紧触手！
ここスペシャルズのMV,这里是The Specials的MV
がちでどうすればいいかわかんねぇ・・・,真的不知道该怎么办・・・
タコピー頑丈やなw,小章鱼好结实啊w
八王子,八王子
8 HIT,8 HIT
263ー32,263ー32
痛みを怖がっていたタコピーが痛みを耐えているのが精神的に成長した感あるけどツレぇ…,害怕疼痛的小章鱼在忍受疼痛，虽然有种精神上成长了的感觉但好难受…
８HIT,８HIT
八  王  子,八  王  子
ヤバイヤバイ⋯⋯。,牙白牙白⋯⋯。
沢山質問して聞いてくれる人を探すんだっピ,去找会问很多问题听你说话的人pi
本当に阪神関係ないやろ,真的和阪神没关系吧
ここクレイグ・マードック,这里是Craig Marduk
タコピー！！,小章鱼！！
あしたのためにその一　（視聴者の心を）えぐり込むように打つべし、打つべし,为了明天之一　（把观众的心）给我狠狠地打，狠狠地打
タコピー丈夫だな,小章鱼好结实啊
もう阪神は許してやれよｗｗｗｗｗ,就放过阪神吧wwwwwww
硬った、クレベースかよ,好硬，是Cremorant吗
A S M Rー♪,A S M Rー♪
そりゃ犬だからうるさいわな,那当然了因为是狗所以很吵啊
戦う気が無いなら立ち塞がるな！,不想战斗的话就别挡路！
タコピーが、、、！,小章鱼、、、！
視聴者「タコピーの声がうるさい」,观众「小章鱼的声音好吵」
9 HIT,9 HIT
声優凄え・・・,声优好厉害・・・
９HIT,９HIT
戦う気が無いなら立ち塞がるな！,不想战斗的话就别挡路！
299ー36,299ー36
しぬー,要死了—
タコピー鬼かてぇ！,小章鱼硬得像鬼一样！
正直言って打撃音心地よい,说实话打击音很舒服
タコおまえ頑丈やな……,章鱼你这家伙好结实啊……
コンボだどん！,是combo咚！
痛そう(KONAMI),好疼(KONAMI)
よく血出ないな,真亏没流血啊
頑丈やね,好结实呢
ずっと蓋してたのが爆発･･･,一直盖着盖子现在爆发了･･･
タコの残虐ショー,章鱼的残虐秀
動いて音声つくとタコピーが可哀想すぎる,动起来配上声音小章鱼太可怜了
耐久力すげえな,耐久力好厉害啊
ﾆｨ,ni
429-52,429-52
横側を叩き続ける！！！,持续敲打侧面！！！
10 HIT,10 HIT
あんなに痛いことを怖がってたタコピーが甘んじてこれを受けているのは動画になるときついな…,那么害怕疼的小章鱼甘愿承受这个，做成动画后好难受…
強く触るのやめて；；,别用力摸了；；
10HIT,10HIT
タコ料理の下処理：すりこ木などで叩いて柔らかくします。,章鱼料理的预处理：用研磨棒之类的敲打使其变软。
中身ぐちゃぐちゃ,里面一团糟
タコピーはこの程度じゃ死なないというか死ねないんだと思う,小章鱼是这点程度死不了或者说死不掉的吧
コメ草,评论草
ピィ！（ＨＰ１００００００００－１）,pi！（ＨＰ１００００００００－１）
ﾋﾟｰ,pi—
こんな形のコミュニケイションしか教えてもらってないもんな,因为只被教了这种形式的交流啊
ハッピー星人って血が流れてないかもしれない,Happy星人可能不流血
えぐい…,好恶心…
チャッピー五月蝿かったんだ…,恰比很吵啊…
それはしつけよう,那是该管教的
音の間隔一定すぎてベース聞こえた,音的间隔太固定了听到了贝斯
タフという言葉はタコピーのためにある,“硬汉”这个词就是为小章鱼而生的
タコピー結構頑丈で草,小章鱼还挺结实的草
こっちまでしんどくなる,这边也变得难受了
ダメです,不行
こいつHP無限のイベントNPCか？,这家伙是HP无限的事件NPC吗？
井上陽水の最後のニュースみたい,像井上阳水的最后的News一样
弾性高くてダメージ通ってなさそう,弹性很高伤害好像没造成
この宇宙人頑丈すぎるな…,这个宇宙人太结实了…
11HIT,11HIT
家族や社会に受け入れられている人間には本当のところは分からんと思う,被家人和社会接纳的人是不会真正理解的吧
11 HIT（軽め）,11 HIT（轻的）
タコピー本体は地球人より頑丈だと思われ。まりなに蹴られ続けた時も変身モードの時と反応全然違うし,小章鱼本体比地球人结实吧。被真理奈一直踢的时候和变身模式时的反应完全不同
まりなちゃんとお揃いッピ,和真理奈酱成对了pi
462-56,462-56
阪神算乙,阪神算辛苦了
わかんないわかんないわかんないわかんないわかんない！,搞不懂搞不懂搞不懂搞不懂搞不懂！
うえしゃま迫真の演技…,Ueshama迫真演技…
タコピーの勝利,小章鱼的胜利
ネグレクト、ダメ。絶対。,精神虐待，不行。绝对。
タコ虐…,虐章鱼…
わかんないわかんないよぉ,搞不懂搞不懂哦
わ、わかんないッピ…(;3;),搞、搞不懂了pi…(;3;)
演技えぐいわ…,演技太恶心了…
しずぴー鬼強えぇ！！,静香P强得像鬼一样啊！！
しずかちゃんキツすぎやろ、、,静香酱太难受了吧、、
タコ頑丈だな,章鱼好结实啊
意外と耐久性高くね？,意外地耐久性高呢？
わかんないっピ・・・,搞不懂了pi・・・
←そういうこと書くと、このシーン素材になっちゃうから…,←写那种话的话，这个场景就要变成素材了…
このタコつえーな,这章鱼好强啊
チャッピーいないと1話か5話みたいに自害チャート組んじゃうからな・・・,没有恰比的话就会像第1话或第5话那样走上自杀路线了・・・
悲しい辛い悔しい思いを全部吐き出して（ちょっとだけ）救ってくれたタコピーにぶつけている、タコピーはそれをそのまま受け止めている,把悲伤痛苦悔恨的心情全部吐露出来，对稍微拯救了自己的小章鱼发泄，小章鱼就这样全盘接受了
タコピー舐めプしてない？本気出そうよ,小章鱼不是在放水吗？快认真起来
保護対象だよ！！,是保护对象哦！！
また素材,又素材
同じ箇所を執拗に殴ってるな,在执拗地打同一个地方呢
誰も教えてくれなかった,谁都没教
どうしたらいいんだ,该怎么办
道徳の授業推奨教材,道德课推荐教材
タコピー鬼硬ぇ！,小章鱼硬得像鬼一样！
どうすればええんやろなぁ,该怎么办才好呢
しずかちゃん鬼つええ！！,静香酱强得像鬼一样！！
これ実際に言われたらどうする？,要是真的被这么说了该怎么办？
このシーン、しずかちゃんの怒りを受け止めてるんだよな,这个场景，是接受了静香酱的愤怒呢
タコピーの耐久力すごいな,小章鱼的耐久力好厉害啊
タコピー鬼硬ぇ！,小章鱼硬得像鬼一样！
ずっと辛かったよね、当然だよね、誰にも言えなかったんだよね,一直很痛苦吧，是当然的吧，谁都不能说吧
栄養失調児だから石で殴っても大して強く殴れないと言う,是营养失调儿所以用石头打也打不重
最初は周りも心配してたけど家庭環境と母親がネグレクトすぎて先生も同級生(とその親)も触れないほうがいいってなったんだろな,一开始周围也担心，但家庭环境和妈妈太精神虐待了，老师和同学(以及他们的父母)都觉得还是别扯上关系比较好
429-52,429-52
頑丈だなおい,好结实啊喂
警察「おうちのひと呼んでくれるかな？」,警察「能叫一下你家里人吗？」
宇宙に漂っても死なないんだから、そりゃ頑丈だよな,能在宇宙里漂浮都不死，那当然结实了
答えられない我々,无法回答的我们
( ; ; ),( ;
上田麗奈の泣き演技が光る,; )
グリッドマンに相談しよう,上田丽奈的哭戏在发光
阪神算おつ,和古立特商量吧
吹き抜けのドームが暑いって言われたらどうしたらいいの,阪神算辛苦了
痛いッピ,要是被说中空巨蛋很热该怎么办
タコピー血とかないんか,疼pi
言葉がでねぇ…,小章鱼不流血吗
犯人を諭す刑事とか観てると似たこと思う　犯行しない選択肢を誰も示してくれなかったじゃんって,说不出话…
お家の人なんていない,看劝说犯人的刑警时也有类似的想法，不是谁都没给他展示不犯罪的选项吗
タコピーASMR,家里没人
警察保護して,小章鱼ASMR
阪神算を止めるな,警察快保护
なかなかげずれねー,别停下阪神算
わかんなかったっピ…,なかなかげずれねー
ひたすら耐えるだけだったしずかちゃんが言いたいこと言えるようになって良かった,搞不懂了pi…
大体は親のせいじゃなかったか,一直忍耐的静香酱能把想说的话说出来太好了
泣かせんなよ...泣かせんなよ..,大体上不是父母的错吗
スーパー他責思考,别弄哭啊...别弄哭啊..
ここらへん文字のほうが心に来るな、だいぶエグいこと言ってる,超级他责思考
最初のまりなちゃんと同じことしてるの、お互い闇を抱えてて行き場がない感じがするなぁ,这里文字更扎心啊，说了相当过分的话
でも八つ当たりできるのは甘えられる相手ってことだと思うと悪くない変化かも…,和最初的真理奈酱在做同样的事，感觉是互相都有黑暗无处发泄啊
童貞キモいって言われたらどうしたらいいの！？,但是能迁怒说明是能撒娇的对象，这么想的话可能也不是坏的变化…
タコピー頑丈やん,要是被说处男恶心该怎么办！？
タコピーが頑丈で良かった,小章鱼好结实啊
分かんないっピ,小章鱼结实太好了
ことの始まりは全部父親が悪くて笑う,搞不懂了pi
タコをタコ殴りにする、正にタコ殴り,事情的开端全是父亲不好，笑了
↓タコピー殴られてるだけで52点取ったんか？w,把章鱼章鱼殴打，正是章鱼殴打
仁藤夢乃案件？,↓小章鱼光被打了就拿了52分吗？w
これを他責思考と言ってしまえる人間がいる恐怖,是仁藤梦乃案件吗？
タコピー以外本気でしずかちゃんの本音や質問を聞かないし応えなかっただけやろ,有能把这个说成是他责思考的人，太可怕了
まあ普通に少年院に行ってた方が早い段階で穏やかに過ごせたよ……,只是小章鱼以外没人认真听静香酱的真心话和问题，也没回答而已吧
釘付け,嘛普通地去少管所的话能更早地平静度日哦……
全て子どもには解決不能の理不尽でしかない,钉住了
たこたこなぐり,全部对孩子来说都是无法解决的理不尽
こうやって無気力NEETが量産されて行くんや・・・,章鱼章鱼殴打
頑丈だな,就这样无气力NEET被量产出来了啊・・・
つれえよ…,好结实啊
昔っから何ひとつ、これっぽっちも、わかんないのよぉ！,好难受啊…
タコピー以外受け止められない叫び,从以前开始就什么都，一丁点都，搞不懂哦！
タコピーに言えよ,小章鱼以外无法承受的呐喊
仁藤夢乃なんぞに言ったら共産党の駒にされるぞ,对小章鱼说啊
自己責任って言葉を知らんのか、この子は。,要是跟仁藤梦乃说了会被当成共产党的棋子哦
それがお前の心の闇か,不知道自我责任这个词吗，这孩子。
コレコレ？,那就是你的心的黑暗吗
小学４年生には重すぎるよ,是KoreKore吗？
児童相談所かな？,对小学4年级来说太沉重了哦
しるかよ大きくなるまで耐えろや,是儿童相谈所吗？
まりなのボールペンと立場変わってるよしずか,管你呢忍到长大啊
タコピーが丈夫で良かった,和真理奈的圆珠笔立场互换了哦静香
辛すぎる…,小章鱼结实太好了
タコピーがこういうこと言える相手になってるんだよ,太难受了…
未だにColaboの不正()信じてる奴いるのかよ…,小章鱼成了能说这种话的对象了啊
一人で親が受けるべき批判を一身に受けてきたんだな,现在还有人信Colabo的不正当行为()吗…
言える人いなかったんだよな……,一个人承受了本该由父母承受的批判呢
児相も少年院も異様に過大評価してるやつがいますな,没有能说的人呢……
「苦しい」とか「寂しい」とか誰かに言えたなら…,把儿相和少管所评价得异常高的人在呢
先生…もあの屑じゃあなあ,要是能对谁说「痛苦」或「寂寞」的话…
「耐えろや」ニキはワシがいじめたるで〜,老师…也是那个渣滓啊
児相は話聞くだけで結局は自分を誤魔化して解決した事にしろってスタンスだし,「忍着吧」哥由我来欺负哦～
会いたいとか、助けてとかあなたに言えたなら…,儿相也只是听听，结果就是让你自己骗自己当成解决了的态度
殺意高すぎる,要是能对你说想见你或救救我的话…
「悲しいとか苦しいとか誰かに言えたなら」,杀意太高了
タコピーはバカかもしれないけど相手の本音を受け止める度量はあるんやでｗ無駄に知能あっても出来ないワイら,「要是能对谁说出悲伤或痛苦的话」
学校の先生が一番対応できたはずなんだよなぁ…,小章鱼可能是笨蛋但有接受对方真心话的度量哦w无谓地聪明却做不到的我们
みんなお話する相手がいなかっただけなんだもんな,学校的老师本来是最能对应的啊…
児童相談所,大家只是没有能聊天的人而已
しぶとい,儿童相谈所
僕ダッピ,好顽强
明細出せば補助金でるのに断った団体を信じてる奴がいるっぴか？,是我pi
蹴られたい俺もぉぉぉぉおおおお,有相信明明交了明细就能拿补助金却拒绝了的团体的人吗pi？
領収書提出出来ない団体なんてトラブルバスター案件だぞw,我也想被踢啊啊啊啊哦哦哦哦
心情吐露すら誰にもできなかったからね,拿不出收据的团体是Trouble Buster案件哦w
お前どうすればいいっていうんだよが早く聞きたい,连心情吐露都对谁都没能做呢
おはなしできるひとがいなかった,想快点听到“你到底想怎么办啊”
アーロン編のナミ思い出す,没有能聊天的人
ここのセリフが一番悲しくなる,想起了阿龙篇的娜美
教師もクソだったからなぁ,这里的台词最悲伤了
タコピー強,老师也是人渣啊
教えてくれタコピー…ゼロは何も言ってくれない,小章鱼强
ACジャパンはこの活動を支援してます,告诉我小章鱼…Zero什么都不说
色々言ってるけど、しずかちゃん自体大概な事してるからな…,AC Japan支援此活动
可哀想な子供としてではなくしずかちゃんとして見てくれる人は誰もいなかったんだな,虽然说了各种，但静香酱自己也做了相当过分的事啊…
Colaboがまともな団体なら補助金が今でも降りてたぞ？,没有作为可怜的孩子而是作为静香酱来看待她的人呢
警察も見て見ぬふりしてたしな（まりな〇体発見時の来校）,Colabo要是正经团体的话现在也还能拿到补助金哦？
チャッピー（ChatGPT）に聞こう,警察也装作没看见了嘛（发现真理奈尸体时来学校）
マッサージくらいかな,问问恰比（ChatGPT）吧
つれぇわ…,大概就按摩之类的吧
JAROがあるじゃろ？,好难受…
まぁ北海道だししゃーない😁,不是有JARO吗？
本来は親が対処するけどしずかの家庭はな・・・,嘛毕竟是北海道没办法😁
全部大人が悪いんや,本来是父母应对但静香的家庭啊・・・
誰も見てくれない、ね・・・,全是大人的错
ここ泣いた,谁都没看着我，呢・・・
共産党の県事務所行けばいいと思うガチで助けてくれる,这里哭了
ちゃんと教えてくれる大人が周りにいないってのは本当に本当に人生の損失なのだ,去共产党的县事务所就行了，真的会帮忙
ここのセリフが一番心にくる,身边没有好好教育的大人真的真的是人生的损失
colaboは補助金を申請してないよ　理由は要綱が変わって都に保護した子供の情報を提供しなくてはいけなくなったから,这里的台词最扎心
「魔性の女」とか言ってた奴ら、息してるか？,colabo没申请补助金哦，理由是要纲变了必须向都政府提供保护的孩子的信息
あかん涙でてきた,说过「魔性的女人」的家伙们，还活着吗？
教えたところで実践できるかどうかはその人次第,不行了眼泪出来了
ほんとは悲しかったんだ,就算教了能不能实践也看那个人
北海道を舞台にする作者の先見の明,其实很悲伤
タコピーdakega,作者把舞台设在北海道有先见之明
わかんないんだ・・・,只有小章鱼
児相もなんだかんだ助けてくれないらしいしな…,搞不懂啊・・・
マジで教師クソすぎるよな,儿相也听说靠不住…
児相,老师真的太人渣了
みんな一問ずつ答えてやれよ,儿相
旭川の事件はほんと酷かった…,大家一个一个回答啊
行動はヤバいけどだれも助けてくれなかったからこうも壊れてしまった,旭川的事件真的太惨了…
タコピーって死ぬの?,行动很牙白但谁都没帮所以才坏成这样的
典型的メンヘラ,小章鱼会死吗?
未覚醒東君はいないようなもんか,典型的情绪不稳定女
児童相談所,未觉醒东君等于不在吗
俺は１話から見てたで,儿童相谈所
この御時世児相もサツもクソの役にも立たないのでほんと救いになるシステムが存在しない,我从第1话就在看了
一人でも見てくれていれば,这个时代儿相和警察都派不上用场，真的不存在能救济的系统
タコピー鬼つええやん,只要有一个人看着的话
コレコレｗｗｗ,小章鱼强得像鬼一样嘛
学校も無視じゃ子どもにはどうしようもない,KoreKore www
大人もなにも相手を見て対応の是非を考える人類じゃタコピーにすらなれんよ,学校也无视的话孩子就没办法了
もうコブラでも来てくれないと無理,大人也都是看人下菜碟的人类，连小章鱼都当不了
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら…,已经只能让Cobra来了
病み垢女子の言ってる事実現版,要是能对谁说出痛苦或寂寞的话…
タコピーがおるよ使えないけど,病娇女说的事的实现版
何歳くらいまで正常な母親だったのかな,有小章鱼在哦虽然没用
心が折れそうだ…,大概到几岁为止是正常的妈妈呢
学校がアレだからもうどうしようもない,心要碎了…
頼れる大人が必要や,学校是那个样已经没办法了
児童相談所は確証がない限り動けない,需要可以依赖的大人啊
ggrks,儿童相谈所没有确证是动不了的
泣・・・,ggrks
東くんの「ケンカでもしてみろ（全部吐き出せるから）」が繋がるいい流れ,哭・・・
ネットだと「魔性の女」扱いだしね,和东君的「去吵一架试试（因为能全部吐露出来）」连接上了，很好的流程
まりなちゃんから受け継いだ暴力,在网上被当成「魔性的女人」呢
フルコンボだドン！,从真理奈酱那里继承的暴力
全人類殺せよ,是Full Combo咚！
ずっとただのひとりの10歳の子どもだった,把全人类杀了吧
まりなちゃんは「売女の娘」、東くんは「お母さんに似ている女の子」として見ていた,一直都只是一个10岁的孩子
このまま大人になったのが他責志向の大人,真理奈酱看她是「婊子的女儿」，东君看她是「像妈妈的女孩子」
CV上田麗奈であることに感謝,就这样长大后就是他责思考的大人
←経験上、児相は何もしてくれなかったぜ,感谢CV是上田丽奈
殴ってもﾋﾟｲﾋﾟｲいうだけとか強いな,←经验上，儿相什么都没做哦
コンコン金剛力士像,就算打了也只piipii叫好强啊
もう誰も正解を教えられないのがつらい,咚咚金刚力士像
児相って書いてる奴はそれだけで解決するとでも思ってんのか？,已经没人能教正确答案了，好难受
まじで大人が全部悪いんだよね,写着儿相的家伙是觉得光那个就能解决吗？
ぴぃぃぃぃぉい,真的全是大人的错
タコピーにはいまひとつのようだ……,piiiiiio
どうにかするんだよ自分で,对小章鱼好像没什么用……
頃すことが選択肢に入ってる時点でもう終わりだよ,自己想办法啊
お前らもラスボスとして見てただろ？,把杀人作为选项的時点で已经完蛋了哦
環境の地獄,你们不也当成Last Boss看了吗？
見せなかったのはお前だし、見せていいと言えなかったのは世界,环境的地狱
環境が生んだもんすたぁ…,没给看的是你，没能说可以给看的是世界
Colaboは自分から降りたんだぞ　左翼活動に専念するためにな,环境诞生的怪物…
ほんとに誰に言えば良かったんだ...,Colabo是自己退出的哦，为了专心搞左翼活动
うえしゃまの演技すげぇなぁ,真的该对谁说才好...
やっぱり行き着く先は親たちと同じか,Ueshama的演技好厉害啊
暴力には子供が上手く言葉言えなくて暴れるのと同じものや  傷付ける分と同じだけ心が傷付いてるケースがある…,结果还是和父母们一样吗
涙声すご,暴力和孩子无法好好用语言表达而暴走是一样的，有多少伤害就有多少心伤的case是有的…
タコピー鬼つぇぇ,哭声好厉害
言えたじゃねぇか…。タコピー、お前にはただ寄り添ってほしかっただけなんや…辛い時にいてほしいだけやったんや,小章鱼强得像鬼一样啊
モブ警察が無能だったので最後の砦にも見放されたようなものだしな,说出口了嘛…。小章鱼，只是想让你陪着而已啊…只是想在难受的时候你在身边而已啊
不安で寂しくてつぶれそうな苦しみと悲しみに潰され続けた悲鳴がつらい,路人警察很无能，所以就像被最后的堡垒抛弃了一样
先生も無視決め込んでたしな,因不安寂寞快要崩溃的痛苦和悲伤而持续被压垮的悲鸣好难受
土地が悪いよ土地が,老师也决定无视了
これがタコ殴り,是地不好啊是地不好
普通は周りの大人が気付いてあげて児相なんだが、小学生一人でその発想になるわけがない,这才是章鱼殴打
周りの大人がみんな無視•ごみだったのがなぁ,普通是周围的大人注意到然后找儿相，但小学生一个人不可能有那种想法
児童相談所なんだろうがなあ…,周围的大人都无视•是垃圾啊
←碌な目で見てるやつしかいねぇじゃねぇか！！,虽然是儿童相谈所啊…
ガチのサイコパスだと,←不都是些用不堪入目的眼光看的家伙吗！！
ガチのサイコパスだと、イジメられても「それが自分の立場なんだ」と考えるんだとか,真正的神经病的话
救いは……救いは……ないのですか…………,真正的神经病的话，就算被欺负也会想「这就是我的立场」之类的
警察,救赎……救赎……没有吗…………
関係ない話してねーでちゃんと見ろ,警察
児相も教師もロリコンのやべーやつ居るからね,别说无关的话好好看
しずかちゃんの言葉にただただ辛いしか言えねぇ・・・,儿相和老师也有恋童癖的牙白家伙呢
お前の苦労をずっと見てたぞ,静香酱的话语真的只能说难受…
しずかちゃん味方がいなかったね…,我一直在看着你的辛苦哦
何でお前のためにそこまでしなきゃいけないんだっピ,静香酱没有同伴呢…
俺たちが見てたよ…,为什么非得为了你做到那一步pi
上田麗奈泣きボイス助かる,我们在看着哦…
しずかちゃんは悪くない,上田丽奈哭声帮大忙了
アカネくん...,静香酱没错
困った、相談できる大人がどこにもいない,茜君...
←これはサイコパスとは違うだろ……,糟了，没有可以商量的大人
普段我慢してて本音なんだなって,←这个和神经病不一样吧……
児相にいえ,是忍耐着说出的真心话呢
ワイは見ていてけどな、ボロクテ汚いやせっぽちって。だから飯食わせて風呂に入れて健康的になってほしいわ,跟儿相说
まりなちゃんは見てくれてただろ 接し方が悪すぎただけで,我倒是在看着哦，又破又脏的瘦子。所以希望让她吃饭洗澡变得健康
一体どうすればよかったって、お前言ってんだよ,和真理奈酱在看着吧，只是接触方式太差了
悪かったのは環境だよ・・・ここまで壊れることなかった,该怎么办才好，是你说的啊
タコピーマジ丈夫,是环境不好・・・本来不会坏到这个地步的
答えらんねぇ・・・,小章鱼真结实
つらい…涙とまらん…鬼気迫る…声優さんもすごい…,回答不了・・・
児相も良い評判聞かないからな..,好难受…眼泪停不下来…鬼气逼人…声优也好厉害…
鬼畜な女,儿相也没什么好评价…
子ども一人半年近く行方不明になっても何の対策もしない村の児相かぁ…,鬼畜女
困ったな、北海道のリアリティが凄い,孩子一个人失踪了近半年什么对策都不做的村子的儿相吗…
タコピー鬼硬え,糟了，北海道的真实感好厉害
児相が役に立ったところ見たことないわ,小章鱼硬得像鬼一样
親への内容ばかりじゃないか…嫌がっていたけどまりなへの悪口言ってないよすげぇよ…,没见过儿相派上用场的地方
動物虐待やん,不是净是关于父母的内容吗…虽然讨厌但没说真理奈的坏话哦好厉害…
少なくともこういう状況の時に笑顔で手を差し伸べてくる奴には関わるな,虐待动物嘛
上田麗奈の叫びマジつええ,至少这种状况下不要和笑着伸出手的家伙扯上关系
母子家庭だし民生委員とかも気にしてたろうけど昨今は人手不足金不足で,上田丽奈的呐喊真的强
タコピー結構耐えるな,因为是母子家庭民生委员之类的也关心过吧，但现在人手不足钱也不足
親への内容ばかりじゃないか…嫌がったり怖かったりしただろうにまりなへの悪口言ってないよ。すげぇよ…,小章鱼还挺能忍的
志々雄真「」,不是净是关于父母的内容吗…虽然讨厌或害怕但没说真理奈的坏话哦。好厉害…
そうよなぁ…,志志雄真「」
演技すげぇ...,是呢…
アーロン,演技好厉害...
きた！,阿龙
上田麗奈は天才,来了！
誰も手を差し伸べなかった,上田丽奈是天才
←多分だけど、まりなにいじめられたこと自体より、「誰も助けてくれなかった」ことの方が重要だったんだと思う,谁都没伸出援手
わかんねぇんだ・・・,←大概，比起被真理奈欺负本身，「谁都不来救我」这件事更重要吧
これくらい丈夫なタコピー人形売ってほしい,搞不懂啊・・・
言えたじゃねぇか・・,希望能卖这么结实的小章鱼人偶
やっと不満を漏らしてくれて正直嬉しい,说出口了嘛・・
前回のまりママといい、声優さんってほんとすごい,能终于吐露不满说实话很开心
なあどうすればよかったかって聞いてんだよおっ,从上次的真理奈妈妈开始，声优真的好厉害
この作品はまともな大人がいればこんなことにはならなかったと思う,呐，问你该怎么办才好啊
自分で考えてくれ,我觉得这部作品要是有正经的大人就不会变成这样
境遇は気の毒ではあるけど少年院から逃げて警察からも逃げてるからなあ,自己想想吧
ようやく本心が出てきたのか,虽然处境很可怜，但是从少管所逃走又从警察那逃走
笑顔は人それぞれだけどワイはワイの我が儘で相手を助けるわ,终于把真心话说出来了啊
志々雄様に聞け,笑容因人而异，但我会因为我的任性去救对方
まともな大人がいなかったのか,去问志志雄大人
左利き？,是没有正经的大人吗
アレクシス・ケリヴ「何を言っているんだいしずか君？君自身が怪獣になるんだよ。」,左撇子？
迫真,阿莱克西斯·凯利夫「在说什么呢静香君？你自己变成怪兽就行了哦。」
しずかちゃんようやく言えたんだ,迫真
トー横に行くしかない,静香酱终于说出来了
うえしゃま鬼すげぇえ,只能去トー横了
自己責任,Ueshama强得像鬼一样啊
ようやくいえたねえ。それを最初から言えていれば,自我责任
こども六法を読もう,终于说出来了呢。从一开始就能说出来的话
言えたじゃねえか・・・,去读儿童六法吧
🐙「…しずかちゃんはずっと寂しかったんだっピね…！」,说出口了嘛・・・
視聴者「わかんないっピ」,🐙「…静香酱一直很寂寞pi呢…！」
まあやっぱりしずかはクズだしまりなもクズ 親もクズなら反面教師にも出来ないクズだらけ,观众「搞不懂pi」
声優演技うますぎる,嘛果然静香是人渣，真理奈也是人渣，父母也是人渣的话，连反面教材都当不了，净是人渣
声優さん凄いのう,声优演技太好了
ここを聴くためにアニメ観てきた,声优好厉害啊
わ…わかんないっピ,就是为了听这里才看动画的
演技よすぎる,搞…搞不懂了pi
(  ;³;)＜わかんないっピ…,演技太好了
普通の女の子だったんだ……,(  ;³;)＜搞不懂了pi…
頑丈なタコだな,是普通的女孩子啊……
うえしゃま最高,结实的章鱼啊
最初から言えていれば…って、誰に言えば良いんだ？って話だろ,Ueshama最棒
売女の娘は売女になるしかない,从一开始就能说出来的话…，那该对谁说啊？
児相、警察、学校…実際ぜんぶ役立たず,婊子的女儿只能当婊子
声優がえぐい,儿相、警察、学校…实际上全都没用
←まともな大人が居てもどうにもならんぞ,声优太恶心了
そりゃわかんねぇでしょ,←就算有正经的大人也解决不了哦
これ、俺の心の叫びだ・・・,那当然搞不懂了
無能な働き者,这个，是我的心的呐喊・・・
わかんないっぴ(天下無双),无能的工作者
声優の演技すごい,搞不懂pi(天下无双)
俺もわからん...,声优演技好厉害
演技感動するわ,我也不懂...
やっぱつ令和・・・,演技感动
わかんないッピ（わかんないッピ）,果然是令和・・・
声優さんってまじですげぇ…,搞不懂pi（搞不懂pi）
ふざけてんのかてめぇ,声优真的好厉害…
演技すげえよ…,开什么玩笑啊你这家伙
(・3・)汗,演技好厉害哦…
お前いつもそれ,(・3・)汗
わかんないッピ....,你总是那样
↓は？,搞不懂了pi....
正しい返答なんだよなぁ…。（,↓哈？
同じくわからん,是正确的回答啊…。（
わかんないよ、ごめんね。,同样不懂
わかんないッピ（本心）,搞不懂哦，对不起呢。
「は？」で毎回笑うからやめろ,搞不懂pi（真心）
分かんないよ…ごめんね…,「哈？」每次都笑所以别这样了
かなしい😭,搞不懂哦…对不起…
どうもできないよね本人が改善しようとしても周りが改善しようとしてないんだから,悲伤😭
11タッセルでした,什么都做不了吧，就算本人想改善周围也不想改善
伝家の宝刀,是11个流苏（tassel）
わかんないッピっていうたらキチガイ,传家宝刀
( ﾟДﾟ)ﾊｧ?,说了搞不懂pi就是神经病
これもうわかんなぇな,( ﾟДﾟ)哈？
フッアッ？,这个已经搞不懂了啊
は？とか書いてるやつ絶対解決できないの草,哈？
そう来ると思ったぜ…！,写哈？的家伙绝对解决不了，草
わかんないっピ（ガチ）,就猜到会这样…！
無知の知もここまで極まったら罪だろ,搞不懂pi（真的）
そりゃタコピーにはわからないだろうけど煽ってるだけやそれは・・・,无知之知登峰造极了也是罪吧
誰もわからんよね…,那当然小章鱼不懂吧，但那只是在煽动・・・
やっぱタコピー鬼つええな　あんだけ石で殴られたら死んでてもおかしくねえのに,谁都不懂吧…
当たり前だよなあ？,果然小章鱼强得像鬼一样，被石头打了那么多下死了都不奇怪
たすけて、、、,当然了啊？
知らんｗ,救命、、、
は？って言ってる奴ら、お前らなら分かるのかよ,不知道w
ごめんね要素回収,说哈？的家伙们，你们懂吗
ﾊｧ...?,回收对不起呢要素
ここにきてまたそれかよ…,哈...?
そらわからんわ,事到如今又来这个吗…
普通分からんでしょ,那当然不懂了
タコピーは悪くない、こんなの誰にもわかんないよ,普通不懂吧
そりゃこんな反応になるわ,小章鱼没错，这种事谁都不懂哦
実質ソクラテス,那当然是这种反应了
そりゃは？って言うわ,实质上是苏格拉底
そうだね……,那当然会说哈？了
🪚？,是呢……
君の心がわかると容易く誓っちゃいけねぇんだわ(中島みゆき),🪚？
視聴者だって分かんねぇよ,不能轻易发誓说懂你的心啊(中岛美雪)
わからんものはちゃんとわからんって伝えるのもおはなしの第一歩だっピ,观众也不懂哦
さ？,能把不懂的事好好地说出来也是聊天的第一步pi
そりゃわかんねぇでしょ,呢？
つまり…どういうことだってばよ？,那当然不懂了
その怒りを勉強と働くことへ向けるんだ,也就是说…到底是怎么回事啊？
は？じゃないが,把那份愤怒转向学习和工作吧
お前この星降りろ,不是哈？
ここはわかんないが正解だぞ,你快下这个星球
星帰れ,这里“搞不懂”是正确答案哦
ソクラテス,回星星去吧
ごめん、俺もわかんないよ,苏格拉底
分からないって言えることが大事,抱歉，我也不懂哦
すまん、俺も分からん,能说出不懂很重要
はる,不好意思，我也不懂
でも男を振り向かせる天才じゃん 余裕できたらクソムーブだろ,haru
わかんないよ(がらすの線),但是是引诱男人的天才嘛，有余力了就会乱搞吧
は～、つっかえ,搞不懂哦(玻璃线)
失望するくらいなら、お前らがなんとかする案を出してみろよ,哈～，不爽
ここでごめんって言えるのがタコピー😢,要是失望的话，你们倒是拿出点办法啊
おう…,这里能说对不起是小章鱼😢
分かんないからとにかく声に出して相談するしかないんだよ…,哦…
わからんというか軽々しくわかるなんて言える事じゃないんだ,因为不懂所以只能总之说出口商量了…
声優神だろこれ,说是不懂，不如说是不能轻易说懂的事
わかんねぇんだ,声优是神吧这个
知りたかった阿野語録,搞不懂啊
は？って言うが俺らも分からんやろ,想知道的Ano语录
わからんものはわからん,说哈？的我也不懂吧
わかるよ…っていわれるより100倍誠実だろ,不懂的东西就是不懂
俺にもわからないよ,比说“我懂你…”要诚实100倍
←は？の人らは分かるんだっピ？おいらも分からないっピ,我也不懂哦
分からないからこれから考えて見つけるんだよ,←说哈？的人懂吗pi？我也搞不懂pi
僕には難しくてわかんないッピ,因为不懂所以接下来要去思考去寻找啊
男を何百人食ったところでそれは本当に欲しいものじゃないんや,对我来说太难了搞不懂pi
俺にもわかんねぇよ,就算吃了上百个男人那也不是真正想要的东西哦
「は？」コメ民は答えを知ってるっピか？僕はバカだから教えて欲しいっピ,我也不懂啊
全部どうしようもないです,说「哈？」的评论民知道答案吗pi？我是笨蛋所以希望教教我pi
これを解決なんてほぼ無理よ。大人は大人で元に戻れない状態なんだから。その変化に対応するしかない。,全都无可救药
取り繕った空っぽな返答するより100倍誠実な回答だと思う,解决这个基本不可能哦。大人是大人，已经回不到原来的状态了。只能去应对那个变化。
ここまでは良く向き合って描いてるなと思った、ここからがタイザン5の限界だった,我觉得比敷衍空洞的回答要诚实100倍
わかんないッピ..,到这里为止都很好地面对描绘了，从这里开始是TAIZAN 5的极限了
わからないときはわからないって言うんだぜ,搞不懂pi..
「は？」のコメ民。僕はバカだから答えを教えてほしいっピ,不懂的时候就要说不懂哦
そらわからんやろがい,「哈？」的评论民。我是笨蛋所以希望教教我答案pi
確かに分からんわ…どうすればよかったんやろな,那当然不懂了吧
タコピーが優しすぎて泣ける,确实不懂啊…到底该怎么办才好呢
これに答えられる奴なんていないよ・・・,小章鱼太温柔了看哭了
あれだけ石で殴られて割れも切れもしない、このタコ意外と強い,能回答这个的人不存在哦・・・
無知のタコが,被石头打了那么多下都没裂开也没破，这章鱼意外地强
アイツ貧乏だし馬鹿だけど明るかったよな、っていうやつになればいいよ,无知的章鱼
おじさんもわかんないよ……,变成「那家伙虽然穷虽然笨但很开朗呢」那样的人就好了
は？ってなんだよ？この問いに答え出せる人類おらんだろ。,叔叔我也不懂哦……
だれもわかんねえよ,哈？是什么啊？能回答这个疑问的人类不存在吧。
ha？,谁都不懂哦
これ誰もわかんないよ,ha？
ここのタコピーかわいそうだけどかわいい,这个谁都不懂哦
頭使わず同じコメ打てるようになった弊害,这里的小章鱼好可怜但好可爱
僕にも難しくてわかんないッピ（40代男性）,不动脑子就能打同样评论的弊病
お前らなにが「は？」だよ,对我来说太难了搞不懂pi（40代男性）
タコピーは異星人なのによくやってるよ,你们在「哈？」什么啊
大人でも解決できないしわかんないよそりゃ,小章鱼是外星人已经做得很好了
僕もわかんないッピ…,大人都解决不了也不懂，那当然了
ぼくにもわかんないっピ(41歳男性),我也搞不懂pi…
私にはそういう難しいことはよくわからないんですけど,我也搞不懂pi(41岁男性)
誰もわかんないよそんなん…俺もわからん…,那种难的事我也不太懂
タコピーかわいそうすぎる,谁都不懂啊那种事…我也不懂…
儂もわからん,小章鱼太可怜了
俺もわかんないっピ,老夫也不懂
たこに分かるわけねぇだろ,我也搞不懂pi
俺バカだからよくわかんねぇけどよォ･･･,章鱼怎么可能懂
そりゃわかんねぇわ,我笨所以不太懂啦…
この配信枠妙に同じコメント多いからなぁ,那当然不懂了
41歳なら分かれ,这个直播间奇怪的同样评论好多啊
😭っぴ,41岁了就该懂吧
ピ…,😭pi
少なくとも子供や知識の無い宇宙人という立場では何も解決しようがないわなぁ,pi…
僕にもわかんないっピ・・・,至少在孩子或没知识的宇宙人的立场上是什么都解决不了的吧
ここの「ふざけんなよ…」の言い方ゾクっとした,我也搞不懂pi・・・
俺バカだからよくわかんないけど…,这里「开什么玩笑啊…」的说法让人一颤
は？じゃないでしょ…人間だって完璧に答えるのは大変,我笨所以不太懂但是…
何で5話まで見ておきながら ここで打つコメが「は？」やねん,不是哈？吧…人类要完美回答也很难
どうしようも無い事はあるけどせめておはなしして寄り添ってあげようってのが作品のテーマ,为什么看了5话了，在这里打的评论还是「哈？」
声優さんエグい,虽然没什么办法，但至少聊聊天陪着她吧，是作品的主题
わかんないかぁ,声优太恶心了
ほんまわからん,搞不懂吗
まじでわかんない,真的搞不懂
実際わからんわｗ,真的搞不懂啊w
こいつｗｗｗｗ,这家伙wwww
おち、,och,
世界が悪い,是世界不好
こんだけボコボコにされても相手を幸せにしたいと思えるお前は最高のハッピー星人だと思うぞ,被揍成这样了还能想着让对方幸福，我觉得你是最棒的Happy星人哦
わかんね,搞不懂
わかんないことをわかんないって言えるのはいいこと,能把不懂的事说出来是好事
ほんまわからんねん,真的搞不懂呢
それで良いんだっピ。わかんない事はわかんないって言うんだっピ,那样就好了pi。不懂的事就说不懂pi
人の心は知られるもんじゃねぇからな…,人心不是能被知道的东西…
麗奈さんすげぇ,丽奈桑好厉害
12HIT,12HIT
495-60,495-60
んなっ！,呐！
口調がまりなちゃんみたいになってる,语气变得像真理奈酱了
12 HIT！,12 HIT！
人間にもわからない,人类也不懂
タコピーＨＰ高くね？,小章鱼ＨＰ高吗？
この「痛っ！」がリアルすぎて,这个「疼！」太真实了
分かれ,懂
ｲﾀｯ!,疼！
タコピー😭,小章鱼😭
イタｯで吹いちまった,疼ｯ笑出来了
不条理から生まれた問いに解なんてあるわけがない,从不合理中诞生的疑问不可能有答案
これが真理　分かったような口をきいてはいけない,这就是真理，不能装作懂了的样子说话
本当に申し訳ないが思わず笑った,真的不好意思但还是笑了
660-80,660-80
タコピーはやさしさ１００％、他の要素はない,小章鱼是温柔１００％，没有其他要素
痛゛っ！(ガチのやつ),疼゛！(真的那种)
タコピーじゃなくても誰も分かんないッピ,不只是小章鱼谁都不懂pi
イタッ,疼ｯ
いたっ！,疼！
イタｯ♡,疼ｯ♡
純粋なタコピーに人間のドス黒い部分見せてごめんね……,让纯粹的小章鱼看到人类的黑暗真是对不起了……
いたっ！,疼！
タコピーかわいすぎる,小章鱼太可爱了
その誰にも分からない状況をこんな小さな子が何年も１人で耐えてきたんだよ,那个谁都不懂的状况，这么小的孩子一个人忍耐了好几年哦
パッピー星に誘拐しちゃいなよ,快诱拐到Happy星去吧
い、岩、ふとすぎるッピ……や、やめて……,石、石头，太粗了pi……别、别这样……
暴力に走るのは、素質あると思うよ、クズの,会诉诸暴力，我觉得有资质哦，当人渣的
笑っちゃったじゃんw,笑出来了w
いたっw,疼w
いたｗ,疼w
俺もわからないからしょうがない,我也不懂没办法
お話ししてようやく素で話せた,聊天后终于能坦率地说话了
ここ不覚にも草,这里不小心草了
イタッ！←可愛い,疼！←可爱
タコピーもしずかちゃんも可哀想や,小章鱼和静香酱都好可怜
不覚にも草,不小心草了
米津ハッピーアクメ,米津Happy高潮
大人だけど、ホントにわからないよ…,虽然是大人，但真的搞不懂哦…
そういえばこれがしずかちゃんの素なんかな,说起来这个是静香酱的本性吗
つよく触るのはよくない,用力摸是不好的
もう逃げられんぞ,已经逃不掉了哦
タコピーAもBも高すぎだろナーフしろ,小章鱼A和B都太强了吧快削弱(nerf)啊
「いった！」で不覚にも笑っちゃった,因为「疼！」不小心笑了
いた,疼
全部これ大人がまともだったら起きなかったという…,全部这些要是大人正经点就不会发生了…
タコピーの知能が低い理由=マザーの頭脳が赤ちゃんだから,小章鱼智能低下的理由=Mother的头脑是婴儿水平
よし、やれ,好，上
わかってたらアダルトチルドレンなんて言葉生まれてないんよ,要是懂的话就不会有成人儿童（adult children）这个词了
🐙虐,🐙虐
悲しいっぴ,悲伤pi
石をよけないのはしずかちゃんと向き合うためのタコピーなりの誠意なのかな,不躲开石头是小章鱼想要面对静香酱的诚意吧
タコピー高耐久すぎる,小章鱼耐久太高了
痛っ、のギャグマンガ日和感,“疼”，有搞笑漫画日和的感觉
俺も分かんない,我也不懂
答えがあると思ってるから辛い、必ず救ってくれる何かがあると思うのは狂気,因为觉得有答案所以才痛苦，认为一定有能拯救自己的东西是种疯狂
タコには難しい,对章鱼来说太难了
現実にはタコピーすらいないんだよ,现实里连小章鱼都没有哦
ゆるせんなあ,不可原谅啊
タコピーの耐久力えぐいな,小章鱼的耐久力太强了
地球人でも解決は無理。ようやっとるでタコピー,地球人也解决不了。你已经很努力了小章鱼
しずかも所詮クズか…なんでこういうやってすぐ暴力に走るんだろうなぁ…ド低脳って,静香也终究是人渣吗…为什么这种家伙会立刻诉诸暴力啊…真是低能
そりゃわからん　俺達にも分からん,那当然搞不懂了，我们也不懂
いたっ,疼
触手プレイ,触手play
これね？ハッピーの握手だよ？,这个呢？是Happy的握手哦？
出来ないというのも答えなんだ、出来ないことを出来ると虚勢や嘘をつくのは真摯ではないねん,做不到也是一种答案，把做不到的事说成做得到是虚张声势和谎言，是不真诚的
ぐへへっピ,咕嘿嘿pi
なんでって理由は丁寧に描かれてきたんだが,为什么的理由不是已经仔细画出来了吗
ここでまりながやった目的の為なら「痛みに耐える」ことを実践,在这里实践了真理奈酱为了目的「忍耐疼痛」这件事
握撃,握击
ハッピー悪手,Happy恶手
なんでもハッピーつければいいと思うなよ,别以为加个Happy什么都行了
おれも,我也是
うるせぇ！！てかいつまで掘ってんだジジイ！！？,闭嘴！！话说你挖到什么时候啊老头！！？
ハ ッ ピ ー ⭐︎ 悪 手,Ｈ　Ａ　Ｐ　Ｐ　Ｙ　☆　恶　手
まじでわかんねぇ,真的搞不懂
まりなかよ,是真理奈吗
開示だな,开示了啊
悪手じゃよ,是恶手哦
そりゃ悪手だろ、タコ,那可是恶手哦，章鱼
ハッピー悪手,Happy恶手
そりゃ悪手じゃろタコんこ,那可是恶手哦章鱼混蛋
涙出るからやめろ,要哭了别这样
👩🤝🐙,👩🤝🐙
だからハッピー握手ってなんだよ！,所以说Happy握手是什么啊！
タコピー鬼つえーな,小章鱼强得像鬼一样啊
地球では恋人つなぎと言います,在地球上叫作恋人牵手
悪手wwwwww,恶手wwwwww
スキンシップは大事,身体接触很重要
さわんなよ,别碰我
悪手ww,恶手ww
トンファーキックだっピ…,是浮游炮踢pi…
悪手こんな場面なのに草生えるからやめろ,恶手在这种场面太草了别这样
こういう相手には答えを求めるよりも「キミの味方だよ」と伝える事が先だからね…。（なお、その後はめっちゃ大変,对这种对手，比起寻求答案，先告诉他「我是你的同伴哦」比较重要…。（另外，之后会很麻烦
ハッピー悪手おもろい好き,Happy恶手好有趣喜欢
結構当たんじゃねぇか…,还挺能打的嘛…
タコピー鬼つええ！このまましずかちゃんを幸せにしようぜ！,小章鱼强得像鬼一样！就这样去让静香酱幸福吧！
地獄の九所封じ　その八,地狱九所封印 之八
ハッピー握手好き,喜欢Happy握手
ハッピー悪手コメ、まさにタコピーすぎて天才か？,Happy恶手评论，简直太小章鱼了是天才吗？
ココ何がなんでも離さないために言ったんか,这里是为了无论如何都不放手才说的吗
人間不信になると人と触れるのも恐ろしくなる,变得不信人之后连和人接触都会害怕
ジーク握手,吉克握手
今はこれが精一杯,现在这是尽力了
そりゃ悪手だろ　蛸んコ,那可是恶手哦 章鱼混蛋
ハッピー悪臭,Happy恶臭
リボンつかえ,用缎带啊
ハッピー悪手w,Happy恶手w
ハッピー悪手は天才www,Happy恶手是天才www
タコピーって頑丈でパワフルよね　実はフィジカル鬼強い,小章鱼很结实又有力呢，其实物理上强得像鬼
悪手は草,恶手草
ハッピー悪手で草,Happy恶手草
頭ハッピーセットかよ！,头脑是Happy Set吗！
直触りだぜ…,是直接摸哦…
ショクシユですか、ムフフ、たまらん,是触手吗，姆呼呼，受不了了
触手play,触手play
ハッピー悪手は４話までだろ！,Happy恶手到第4话为止了吧！
これハッピーの握手ね,这个是Happy的握手呢
ハッピーアクメだっぴ,是Happy高潮pi
わかんないっピってこんなに重かったのか,“搞不懂pi”原来这么沉重吗
そりゃ握手じゃろありんこ,那可是握手哦蚂蚁
悪手,恶手
𐤔𐤔𐤔,𐤔𐤔𐤔
笑,笑
まりなちゃんの手をとれなかったタコピーが今度は手をがっちりと掴む,没能抓住真理奈酱的手的小章鱼，这次紧紧地抓住了手
やかましいわ,好吵啊
タコピーかわゆ～,小章鱼好可爱～
悪手やばいwwwww,恶手太牙白了wwwww
ハッピー悪手ワロタw,Happy恶手笑了w
ハッピー握手？,Happy握手？
ハッピー悪手で声出た,Happy恶手让我笑出声了
ほんま草,真的草
原作も心抉られたけどアニメって映像って凄いな…,原作也很扎心但动画影像好厉害啊…
タコピーはちゃんと向き合ってるな,小章鱼在好好地面对呢
常に悪手だったじゃねーか,一直都是恶手嘛
ハッピー握手すこ,喜欢Happy握手
殴られても貶されても諦めない姿勢は好き,喜欢被打了被贬低了也不放弃的姿态
ハッピー最善手なんだけどね,虽然是Happy最善手
タコピーすごいわ,小章鱼好厉害啊
自分を見て離れずにいてくれる存在はいるだけで天と地の差,有看着自己不离开的存在，光是这点就有天壤之别
ハッピー悪手草,Happy恶手草
事案っピ,是事案pi
わいもタコピーとハッピー握手したい,我也想和小章鱼Happy握手
タコピーはすげえよ,小章鱼很厉害哦
ハッピー握手,Happy握手
今のはいけない,刚才那个不行
ハッピー握手,Happy握手
必要だったものが,曾是必要的东西
せめて一緒にいてくれる人がいたら、それがチャッピーだったんだろうけど,至少要是有个陪在身边的人的话，那曾是恰比吧
タコが,章鱼
そうだよな、「どうしようもない」んだよな,是啊，「没办法」啊
善性の塊,善性的集合体
それは悪手やろタコ…,那是恶手吧章鱼…
それでも手を繋ぐことは出来る,即使如此也能牵手
君はもう、何もしないで,你已经，什么都别做了
たこぴーの優しさに泣きそうになる,要被小章鱼的温柔弄哭了
ハッピー着けたら何でも良いみたいになってる,加个Happy就好像什么都行了
ハッピー悪手ってある意味この作品を体現してる,Happy恶手某种意义上体现了这部作品
・3・パッピー握手,・3・Happy握手
脳みそハッピー悪手,脑子Happy恶手
お前ばーちゃんみたいだな辛いわ,你像老奶奶一样啊好难受
悪手,恶手
分からない上で寄り添う,在不懂的基础上陪伴
ネテロ「そりゃ悪手だろタコ助」,尼特罗「那可是恶手哦章鱼助」
かわいそうは可愛い定期,可怜就是可爱是定期
ハッピー悪手ｗｗｗ,Happy恶手www
こうやって見ると、しずかちゃんってまりなちゃんみたいだな,这么一看，静香酱好像真理奈酱啊
ハッピー悪手ｗｗｗｗ,Happy恶手wwww
タコピーの成長を感じる,感受到了小章鱼的成长
悪手やんけ,是恶手嘛
わからないけど何かはしてあげたいと伝えるのが大事,传达虽然不懂但想为你做点什么很重要
ここまでの展開全部ハッピー悪手だよ,至今为止的展开全是Happy恶手哦
ちょっと臭いっぴ,有点臭pi
丈夫なロープ渡すしか出来なかった,只能递过去结实的绳子了
手を握る事ができたじゃないの,不是能握住手了吗
あかん泣いてまう,不行要哭了
誠意ある？,有诚意？
（・３・）＜内心気持ちいいッピ,（・３・）＜内心好爽pi
これは悪手じゃないだろ,这不是恶手吧
ハッピー星人…てアンチスパイラルなんかな…［・_・］,Happy星人…是反螺旋族吗…［・_・］
この世にはどうにもならない事が多過ぎて、傷付いてる誰かの事を気に掛けてるけど「何も出来なくて」ゴメンね,这个世上无可奈何的事太多了，虽然关心着受伤的谁但「什么都做不了」对不起呢
話を親身になって聞いてくれる。これだけで救われることもあるから。,能亲身听他说话。光是这样就能得救了。
ただいてくれるタコ,只是在身边的章鱼
タコピー、お前に地球は早すぎた,小章鱼，地球对你来说太早了
どんな時でも寄り添おうとしてくれるタコピー、優しすぎる。,无论何时都想陪伴在身边的小章鱼，太温柔了。
何もできない無能なのに、人を幸せにしようと何かしてしまう　これが彼の「原罪」,明明是无能什么都做不了，却为了让别人幸福而去做些什么 这就是他的「原罪」
何をしても悪手だったタコピーがようやく最善の握手に辿り着けたのが美しい,无论做什么都是恶手的小章鱼终于走到了最善的握手，真美
進路で揉めた時親に似たような事言われてた思い出して胸が苦しい,想起了因为升学和父母吵架时被说了类似的话，心好痛
そんな悲しい言葉があるか､､､,有那么悲伤的话吗､､､
何も分からないのにハッピーにしなきゃと何かしようとする、それが「原罪」,明明什么都不懂却想着必须让人Happy而去做些什么，那就是「原罪」
悪手すんなってこの空気で,别恶手了啊在这种气氛下
悪手すこ,喜欢恶手
これが「原罪」だよ,这就是「原罪」哦
何もできないのに何かしてあげようとしてしまう　それがタコピーの「原罪」,明明什么都做不了却想为别人做点什么，那就是小章鱼的「原罪」
結局視聴者の読解力の差が最後まで出たなあ,结果观众的解读能力的差距直到最后都体现出来了啊
ハッピー握手鬼つええええ,Happy握手强得像鬼一样啊啊啊
ここ胸が締め付けられる,这里让人心头一紧
禁断の果実になぞらえてママに反逆したことが原罪でしょ。無垢なままでは心に寄り添えないという話であってタコピーを罰するのが主題ではない,拿禁断的果实来比喻，对妈妈的反抗才是原罪吧。这是在说纯洁无垢是无法贴近内心的，惩罚小章鱼不是主题
無能言いたいだけだろ無能,只是想说无能的无能
ちゃんと自分の悪かったところ反省できるのはいい事,能好好地反省自己不好的地方是好事
タコピーに無能でごめんと言わせる環境ヤバない？,让小章鱼说“无能对不起”的环境太牙白了吧？
謝るべきは周囲の大人なんだよなあ・・,该道歉的是周围的大人啊・・
特性じきゅうりょくかな？,特性是持久力吗？
相手のことが分かんないからこそ”お話”するんだ,正因为不懂对方的事才要“聊天”啊
この場合介入と傍観どっちがマシなんや,这种场合介入和旁观哪个比较好啊
アメリカ「いっつも武力介入してごめんッピｗｗ,美国「总是武力介入对不起pi ww」
タコピーは悪いことなんだって気づいて謝れるのがえらいよ,小章鱼能注意到是不好的事而道歉，很了不起哦
このおまえ、ってタコピーだけに言ってるんじゃないと思う。読者にも視聴者にも、,这个你，我觉得不只是在对小章鱼说。也是在对读者和观众说
いろいろ手伝っただろ,不是帮了很多忙吗
ハッピー握手ハイワンで良いって,Happy握手是高一吗
これ本来なら親が言うべき事だよな、タコピーに言わせるのはなんかおかしい,这本来是该由父母说的话啊，让小章鱼说是有点奇怪
とりあえずお話しとこ,总之先聊天吧
ハッピー謝罪,Happy谢罪
無能な働き者は後ろから撃てばいいんやで,无能的工作者从背后射杀就好了
ハッピー悪手好き,喜欢Happy恶手
何もしないを選べなかった,没能选择什么都不做
タコピーいい子ではある,小章鱼是个好孩子
しずかにボコされて今これ,被静香揍了现在是这个
タコピーは端から見てりゃ結果を出せてないから「無能」かもしれんが悪ではないでしょ,小章鱼从旁观来看没拿出结果所以可能是「无能」，但不是恶吧
賢くなったなぁ,变聪明了啊
お話しろ,去聊天
必要だったのはそばにいて共感してくれる存在,曾需要的是在身边共情的人
こうやって謝られることも、謝られた側は救いにはならないんだけどね,这样被道歉，被道歉的一方也得不到救赎呢
やっぱしずかちゃんとまりなちゃんって根本似てるよな,果然静香酱和真理奈酱根本上很像啊
パワーバランスを崩したのはタコのせいだけど、しずかを救うためには仕方がないと思う,虽然打破力量平衡的是章鱼的错，但为了救静香没办法吧
今わかんのかよこのタコ,现在才懂吗你这章鱼
タコピー( ; ; ),小章鱼( ; ; )
優しさが痛い,温柔得让人心痛
ピィィィィィィ,piiiiiiiiiii
施そうとしたそれが既に原罪だったんだな,曾想要施与的那个本身就是原罪
何周しても泣くんだが,看几遍都会哭
傍にいてお話してやれ,在身边陪他聊天啊
コメ無くなってるやん,评论没了啊
やっぱり触手プレイしたいっピ...,果然还是想玩触手play pi...
タコピーが成長してるのに毒親どもときたら,小章鱼在成长，那些毒亲们却
お前は悪くねえよ,你没错哦
この物語の結論　親が全部悪い,这个故事的结论 父母全责
純粋で無垢な善だからこそ起こしてしまった悲劇だよ,正因为是纯粹无垢的善才引发的悲剧哦
悪手だぜアリンコ,是恶手哦蚂蚁
ハッピーフルーツが美味しいんだよね,Happy水果很好吃呢
泣けてくる…,要哭了…
親から学んだ出力方法が違うだけで二人とも声にならない悲鳴あげてる子供でしかないからな・・,只是父母学到的输出方式不同，两个人都是发出无声悲鸣的孩子而已・・
ハッピーにするという目標を掲げながら、そのじつ当人の幸せが何かを理解出来ていない押し付けに過ぎなかったのだ,举着让人Happy的目标，实际上却不理解当事人的幸福是什么，只是强加于人罢了
今ようやくしずかちゃんの心に触れたのよ…,现在终于触碰到静香酱的内心了哦…
存在しない概念を説明するのは難しいッピね,说明不存在的概念很难pi呢
使命なんだから押し付けも何もないだろ,是使命的话就不是强加于人了吧
黒豆,黑豆
ピッピかよ,是皮皮吗
まーーーだ「◯◯が全部悪い」キッズがいるのな　何見てたんだよ,还ーーー有说「◯◯全责」的小鬼啊，到底看了什么啊
失敗した時のハンダみたいな涙だな,像失败时的半田的眼泪一样
タコピー(´；ω；`),小章鱼(´；ω；)
いい子だタコピー,好孩子小章鱼
声優さんやっぱ凄いよな…,声优桑果然好厉害啊…
涙が違う⁉️,眼泪不对⁉️
ハッピー泣き落とし,Happy哭求
誰も相手の幸せなんて知らんしそいつも本音で語らないからな、タコピーは相手の本音を聞き出したからただの押し付けじゃない。我が儘よ,谁都不知道对方的幸福是什么，那家伙也不会说真心话，小章鱼问出了对方的真心话所以不只是强加于人。是任性哦
ｶﾜｲｲ,可爱
ぴっぃぃ,pii
紛争地帯に乗り込む慈善活動家へのアンチテーゼ,对闯入纷争地带的慈善活动家的反正统
タコピー含め誰も互いに聞かないし話そうとしないんよな。一方的なコミュニケーション,包括小章鱼在内谁都没有互相听也没有想说。单方面的交流
なんか、タコピー超擁護勢と強火のタコ批判勢がいるな,总觉得，有超拥护小章鱼派和强火的章鱼批判派在呢
ニコニコで見てよかった,在Niconico上看太好了
大人が悪い,是大人不好
どんまいタコ,别灰心章鱼
🐙わ、わかんないっピ…,🐙我、我搞不懂pi…
2022まりなの話も聞かなかったしな,也没听2022真理奈的话呢
私は泣いているよ,我在哭哦
言えたじゃねぇか...,说出口了嘛...
あいつは話を聞かないからな,那家伙不听话啊
タコピー惑星ガチャはずれすぎやろ,小章鱼行星gacha抽得也太歪了吧
タコピーの耐久力えぐくね？,小章鱼的耐久力太强了吧？
ガチで泣かせないでよ,别真的把我弄哭啊
メイン登場人物全員最後の最後になるまで自分の気持ち話せてないし話を聞こうとしてない。ずっと自分の価値観だけ押し付けあってる。,主要登场人物全员直到最后都没说出自己的心情，也没想去听。一直在互相强加自己的价值观。
タコピーは幸せにしたいという我が儘を貫き通したんだよ。相手に配慮とか都合のいい事言うて逃げる連中は無理やｗ,小章鱼是贯彻了想让人幸福的任性哦。那些说着要照顾对方之类的方便话逃跑的家伙是不行的w
芋けんピ,芋签pi
タコピー、高校生まりなちゃんの話も聞かずに突っ走って行ったもんな,小章鱼也没听高中生真理奈酱的话就冲过去了呢
相手のことなんて分からないから話し合うしかない、それが遠回りをした末の結論か,因为不懂对方的事所以只能聊天，这是绕了远路后的结论吗
タコピーの失敗はしずかやまりなが絶望に陥った時に一緒に寄り添う事ではなくどっかに行ってしまった事。,小章鱼的失败不是在静香和真理奈陷入绝望时陪伴在身边，而是跑到别的地方去了。
自己理解◎,自我理解◎
タコピーは地球人の倫理観を持ってないだけで何も悪くなかったのにタコピーが一番の被害者だよ,小章鱼只是没有地球人的伦理观而已什么都没错，小章鱼才是最大的受害者哦
確かに聞きはしなかったな,确实没听呢
(  ;³; ),(;³;)
おはなしはだいじ,聊天很重要
タコピーは子どもたちより毒親をハッピーにすることから始めるべきだったのかも,小章鱼或许应该从让毒亲们happy开始
めっちゃぷにぷに,超软糯
気づけてえらい,能注意到很了不起
(;_;),(;_;)
まりなちゃんはいいのか？,真理奈酱就可以吗？
そんな事ない、ただいつも判断が遅すぎただけなんだ,才没有，只是总是判断太迟了而已
最初からわかんないことは「わかんないっピ」って言えたらよかったんだと思う,我觉得要是从一开始就能说不懂的事就「搞不懂pi」就好了
タコピーほんと健気だよなぁ,小章鱼真的好坚强啊
まぁ毒親共も何も分かろうとしないんだけどなｗｗｗ,嘛毒亲们也什么都不想懂www
成長した,成长了
それしかできなかったじゃないか,不是只能那么做了吗
地獄ダッぴ,地狱pi
タコピーはきちんと目を見て謝れるのに人間は……,小章鱼能好好地看着眼睛道歉，人类却……
マジでタコピーは地球の被害者なんよ,真的小章鱼是地球的受害者哦
本人達はその場その場で「良い方法」を求めタコピーなりに応えてみたが「本当に望んでいる結果」が得られずにぶち壊れていくんだから何だよ地獄か,本人们在那个时候寻求「好的方法」，小章鱼也相应地回应了，但没能得到「真正期望的结果」而崩溃了，这算什么地狱吗
血も涙もない訳ではなく、涙はある,不是没有血和泪，是有泪
タコピーの成長に涙が止まらない,为小章鱼的成长泪流不止
自覚あり,有自觉
その言葉が欲しかった,曾想要那句话
何もできないのに何かしようとした…か,明明什么都做不了却想做些什么…吗
おはなし,聊天
ごめんで許されたら警察はおらないっっ日,要是道歉就能被原谅的话就不需要警察了日
2話のチャッピー救出ループがまさに”あげる”の押し付けだったからねぇ,第2话救恰比的loop正是强加“给予”呢
タコピーが失敗するときは逃げたとき。だからこそ逃げないをするんよ,小章鱼失败的时候是逃跑的时候。所以才要做不逃跑哦
(´;ω;｀),(´;ω;｀)
ごめんぴ,对不起pi
間宮さんのもう一つの定番の「可愛いフリして心が無いマスコット役」でついに情を得た役が来たの感慨深い,间宫桑的另一个经典角色「装可爱但没有心的吉祥物役」，这次终于来了个有感情的角色，感慨万千
泣いてまう,要哭了
タコに脳みそ詰まってたらいけた,章鱼脑子要是再好点就行了
「タコピーの謝罪」,「小章鱼的谢罪」
東君と同じように正面から向き合うことが出来たんだね,和东君一样能正面面对了呢
ごめんピー,对不起P
なにも悲しくない、、、,什么都不悲伤、、、
ごめんｐ,对不起p
33たい４,33比4
やっとわかった…,终于懂了…
これ親に言ってもらいたかっただろうなー,这要是父母对自己说就好了啊—
号泣してまうて,要号啕大哭了
いい顔してんねぇ,表情不错呢
その言葉は本当なら両親に言って貰いたかった。,那句话真的希望父母能对自己说。
隣で寄り添うだけで良かった,只要在旁边陪着就好了
しずかが求めていたのはそれだよね　一緒にいてくる誰か,静香曾想要的就是那个吧，陪在自己身边的谁
ほんとだよ、全部タコのせい,真的哦，全是章鱼的错
それはまあそう･･･,那倒是…
無能でもバカでも何も出来なくても側に居続けるだけで大きな存在。児相はそんな暇じゃないので適当に話つけてキャッチ&リリースだけど,就算无能就算笨蛋就算什么都做不了，只要一直在身边就是很重要的存在。儿相没那个闲工夫所以随便应付一下就抓了又放了
こうして寄り添うのが無能ならそれ以外は今までのタコピーと同じことするだけなんだわ,这样陪伴是无能的话，那除此之外就只能做和至今为止的小章鱼一样的事了
ようやく辿り着いたな…不幸中の幸いルートに…,终于走到了…不幸中的万幸路线…
ごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくご,咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕
そりゃもう泣くしかないわ,那只能哭了啊
地球人もハッピー星人にごめんねしよう,地球人也跟Happy星人说对不起吧
;3;,;3;
ちゃんと気づけたのほんと偉いよタコピー,能好好地注意到真的了不起哦小章鱼
しずかちゃんはチャッピーを失ってからは誰といようと1人だったんだよね,静香酱失去恰比之后不管和谁在一起都是一个人呢
やっと、やっと泣けた,终于，终于能哭了
ガトーさん「間が悪かったのだ...」,卡多桑「时机不对…」
無能な頑張りものが一番迷惑,无能的勤奋者最麻烦
この言葉、まりなちゃんにも向けた言葉なのかな,这句话，也是对真理奈酱说的吧
一周目はバイバイしちゃったもんな,第一遍的时候说拜拜了呢
寄り添った言葉だな・・・本当に欲しかったのは親からなんだろうけど,是陪伴的话语啊・・・虽然真正想要的是从父母那得到
少なくともクソ大人どもよりタコピーの方が万倍マシ,至少比那些粪大人们好一万倍
ほんとにいいこ,真的是好孩子
ちょっと遠藤周作の沈黙を思い出した,稍微想起了远藤周作的沉默
謝っても許さんけどな,虽然道歉了但不会原谅哦
わからせおじさんならいっぱいいるのに,明明有很多说教大叔
そうだよ（便乗,是哦（跟风
一緒に泣いてやることしか,只能一起哭了
まりなちゃんを1人にして星に帰ったからの反省のセリフなんだろなぁ,是反省了把真理奈酱一个人丢下回了星星才说的台词吧
幼少期に一緒に居てくれる存在がどれだけ大切か。,幼年期有陪在身边的存在是多么重要啊。
←無理だな、あんなゴミ屑親共がその言葉を言う訳無いだろ。,←不可能，那种垃圾父母怎么可能说那种话。
結局タコピーも「おはなし」ができてなかったって話なんだよね…ハッピー星の件が特にそう,结果小章鱼也没能「聊天」…Happy星那件事特别是
お前しずかちゃん殺しに来たんじゃあ？,你不是来杀静香酱的吗？
タコタコ言ってるアホは一生理解できなさそう,说章鱼章鱼的傻逼一辈子都理解不了吧
って言うか、タコピーの原罪は親が行うべき責務を子供に押し付けてる事が一番の原因だからな,话说，小章鱼的原罪是把父母该履行的责任推给孩子才是最大的原因啊
｢対話｣を知った,知道了「对话」
しずかママは取り敢えず娘抱き締めてやれば良かったのになぁ,静香妈妈至少抱抱女儿就好了啊
タコピーは良い子だよ,小章鱼是好孩子哦
まりなちゃんの時も相手が辛い時に離れちゃったからなあ,真理奈酱那时也是在对方痛苦的时候离开了啊
タコカスは悪意無いのが余計に可愛い,章鱼渣没有恶意这点更可爱
うっせぇわ,烦死了
タコピーは私の母になってくれるかもしれなかった生物だ,小章鱼是可能成为我母亲的生物
ないちゃう,要哭了
ホントに親が子供に言わなければならないセリフだよなこれは,真的是父母该对孩子说的台词啊
「ひとりにしてごめん」これ核心だなあ,「把你一个人丢下对不起」这是核心啊
本当に悪いのは周りの大人たちだよ…,真正坏的是周围的大人们哦…
やっと泣けたな,终于能哭了啊
なく,哭
しゃぶって,舔
成長したな、タコピー,成长了啊，小章鱼
うるちゃい うるちゃい,好吵 好吵
うる…さい…静かにしてくれ…しずかちゃんなだけに…,吵…死了…安静点…毕竟是静香酱…
泣き方リアル,哭法好真实
どんなときも味方として寄り添ってくれたチャッピーが大切だったんやなって,无论何时都作为同伴陪伴在身边的恰比很重要啊
コメントが闇,评论是黑暗
ないた,哭了
効いてるｗ効いてるｗ,有效w有效w
謝ったところで何も変わらんだろ,就算道歉了什么都不会变吧
ええ話や,好故事啊
これまで誰もちゃんと謝ってくれなかったからね……,至今为止谁都没好好道过歉呢…
しずかちゃん…タコピー…,静香酱…小章鱼…
泣くよぉ,要哭了哦
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール,露易丝·法兰西斯·露·布朗·杜·拉·瓦里埃尔
これは泣く,这个会哭的
叩いたら治ったんかね？,是打了就治好了吗？
↑何がええ話やねんw,↑什么好故事啊w
ガチで泣く,真的要哭了
(´・ε・｀;)しずかちゃん…,(´・ε・｀;)静香酱…
タコピーって痛覚あるんか？,小章鱼有痛觉吗？
こいつ消すために時間超えてきたんだろ？,不是为了干掉这家伙才超越时间的吗？
いや、タコピーはカスだよ,不，小章鱼是渣滓哦
くそタコって言ってごめんっピ,说了粪章鱼对不起pi
タコピーが隣にいるときは皆「いつもより悪くない時間」を過ごせてるんだよな,和小章鱼在一起时大家都能度过「比平时还不坏的时间」呢
わからなかっただけで悪意は無かったから,只是不知道而已没有恶意
うるさい,吵死了
タコピー良い奴だなほんと,小章鱼真是好家伙
腐ってるのは地球の方だからタコピーにはわからないんだよ,腐烂的是地球那边所以小章鱼不懂哦
←そういうことじゃねぇよ,←不是那么回事哦
たこぴー…,小章鱼…
（泣く）,（哭）
光が戻った,光回来了
まりなにも一人にしてごめんって謝っとけ,也跟真理奈说声把你一个人丢下对不起
コメントのせいで泣けねぇ,因为评论哭不出来了
そんなこと言ったってしょうがないじゃないか,就算说那种话也没办法吧
タコ涙,章鱼泪
語尾がむかつくのねん,语尾好气人哦
大人に期待しすぎっぴあいつらはこどもが畜生になっただけっぴ,别对大人抱太大期望pi那些家伙只是长大了的小鬼pi
行って欲しい言葉をタコに言われて,想要的话被章鱼说了
むしろ今までは泣く事すら出来てないから良くなってる傾向やで,倒不如说至今为止连哭都做不到，所以是变好的倾向
声優さん凄いなあ…,声优桑好厉害啊…
それをアダルトチルドレンと言う,那就是成人儿童
しずかちゃん、ずっと泣いてなかったんだよね,静香酱，一直没哭呢
まりなちゃんにも寄り添えタコ！,也去陪陪真理奈酱啊章鱼！
ぴいえんど,pi end
戻ってこんでええから慰謝料だよな,别回来了给抚慰金啊
あんなの戻ってこない方が…,那种家伙不回来比较好…
久世さんは自首してくれ,久世同学快去自首
それを親が言ってたならなぁ,要是父母说了那句话的话
ここつらい,这里好难受
マキナちゃん撲殺してごめんッピ,把真理奈酱扑杀了对不起pi
たこぴーぬいぐるみ数万円だっけ？,小章鱼玩偶几万日元来着？
改めて殴るにはえらい凶悪な形してる石だな,话说用来打人的石头形状还挺凶恶的
うおw,呜哦w
後先考えるとあんな屑男が離れてくれて正解なんだけどねぇ,往后看的话那种渣男分了是正确答案呢
話聞いてくれると嬉しいよね,能听自己说话很开心呢
やっぱりパパの胃の中も調べるべきだったっピ！,果然也该调查爸爸的胃里pi！
まりなちゃんは？,真理奈酱呢？
🐙お前が悪いンゴ,🐙你不好ンゴ
ハッピー星人の中で一番優秀,Happy星人里最优秀的
このシーンでタコピーに文句言ってるやつ頭悪そう,这个场景还对小章鱼抱怨的家伙脑子不好吧
なんでタコに言わせてんだよ,为什么让章鱼说啊
パパに限らず誰かが欲しかったんやな,不只是爸爸，是想要谁在身边吧
アレからママに会ったのか？,那之后见过妈妈了吗？
1話「お母さん」5話「お父さん」自発的に呼ぶ時はそうだったのに、「パパ」「ママ」呼びに戻ってる。,第1话「妈妈」第5话「爸爸」主动叫的时候是那样的，现在又变回「爸爸」「妈妈」叫法了。
それは違うだろ,那不对吧
かなピー,悲伤pi
武器を置いた…,放下武器了…
ヒンメルはもういないじゃない,辛美尔已经不在了啊
「ママは私のこと好きじゃない」ってこんな小さな子が悟るのキツすぎる,「妈妈不喜欢我」这么小的孩子就领悟到这点太难受了
女児に触手攻撃はまずいですよ！,对女童的触手攻击很不妙哦！
ヒンメルはもういないじゃん,辛美尔已经不在了啊
、、しずか,、、静香
小学生4年生の子どもが両親から愛されてない…って、考えただけで胸が辛くなる,小学4年级的孩子不被父母爱着…光是想想心就好痛
しずかママはチャッピーの世話あれこれと夜の仕事で死ぬほど忙しいせいとは気付けんからな・・・,没能注意到静香妈妈要照顾恰比还要上夜班忙得要死…
ネグレクトママだしな,是精神虐待的妈妈嘛
カンクロウが憑依しました(),勘九郎附体了()
「愛してるから殴るのよ」系の教育されてないだけマシではあるが,只是没被「因为爱你才打你哦」系教育，算好的了
鈍器置いたな,放下钝器了啊
首絞めようとしてる?!,要勒脖子吗?!
親糞だからね,因为父母是粪啊
ジブリの頭おかしい涙より自然に感じる,比吉卜力脑子有问题的眼泪感觉更自然
(´；ω；`),(´；ω；)
チャッピーが死んだ夏,恰比死去的夏天
ここ、しずかちゃんがちゃんと正常に自分の置かれた立場理解してるの悲しすぎる,这里，静香酱能正常地理解自己所处的立场太悲伤了
ついに現実と向き合った。でもそれで何か出来るようになる事もないもどかしさ,终于面对现实了。但因此也做不了什么了的无奈
タコピーがチャッピーに成り代わっていれば次善くらいは目指せたのでは？,要是小章鱼代替了恰比，或许能达到次善的目标？
「あ、こいつ等はこういうモノか」って切り替えたら楽になったよ,切换成「啊，这些家伙就是这种东西啊」就轻松了
ママも好きだった時期はあったんだなあ,妈妈也有过喜欢的时候啊
やっと言えた,终于说出口了
全部戻ってこないねあーぁ,全部都回不来了呢啊—啊
こう羅列されると地獄だなぁ本当に,这样罗列出来真是地狱啊
チャッピーが戻らないこと薄々気づいてたんだ…,原来隐约注意到恰比回不来了…
チャッピー戻らないって分かりたくないだけで分かってるんだな,不是不想懂恰比回不来了，是本来就懂了啊
タコピーエンド,小章鱼end
腕力よ,腕力哦
チャッピーさえいればな、、,只要有恰比在的话、、
かなピー,悲伤pi
新しいパパを捕まえるしかない,只能去抓新的爸爸了
ここだけとあるシリーズ見てる気分になってきた,只有这里感觉在看魔禁系列
アゼルバイジャン,阿塞拜疆
チャッピーの事はもう最初から気づいてたのかもしれない（じゃないと自殺しないよね）,关于恰比的事可能一开始就注意到了（不然也不会自杀吧）
チャッピーすらもう戻らないことも全部ちゃんと理解してたのつらい,连恰比都不会再回来了，全部都好好地理解了，好难受
まりなに詰られてた時にもうチャッピーはいないって解ってたんだろう,被真理奈逼问时就已经懂了恰比不在了吧
腕長いな,手好长啊
じゃんじゃかじゃん,锵锵锵
まあ元々チャッピー居なくなってすぐに首吊ってたんだから理解してたでしょ,嘛本来恰比不见了马上就上吊了，所以是理解了吧
この気持ちを持ったまま泣けなかったしずかちゃんが、16歳のしずかちゃん,抱着这个心情却没能哭出来的静香酱，就是16岁的静香酱
もう何もかも遅すぎた、,已经什么都太迟了，
柱と結んでも意味ないっピ,和柱子绑在一起也没用pi
探してるって言い続けてる間はどこかで生きてるって思える…みたいなやつね,只要一直说在找，就能觉得还在哪里活着…是这样吧
アゼルバイジャン,阿塞拜疆
不憫すぎる,太可怜了
まりなちゃんが本当に欲しかったもの,真理奈酱真正想要的东西
チャッピーはスタッフがおいしくいただきますた,恰比被staff美味地享用了
触手END,触手END
懸垂の上がり方したな,像做引体向上一样上去了
両親から愛されず、チャッピーも戻らない事は何となく分かってて、人1人殺して、誘拐事件まで起こして詰んでるのは本人が一番分かってる,不被父母爱，也隐约知道恰比回不来了，还杀了1个人，又引发了诱拐事件，已经走投无路了这点本人最清楚
触手で慰めろ,用触手安慰吧
遺体を確認したワケじゃないのに…,又没确认尸体…
ヤれ,上
そりゃ触手じゃろ、タコンコ,那可是触手哦，章鱼混蛋
ああ…そういうノリw,啊啊…那种氛围w
タコピーがいるだろ！,不是有小章鱼吗！
チュ,啾
境遇が地獄すぎる,处境太地狱了
ほらね♪もとどおりだよ♪,你看♪变回原样了哦♪
アゼルバイジャン…,阿塞拜疆…
絞めろタコピー！！！,勒死他小章鱼！！！
チャッピー殺されたことだけは本当に許せない,只有恰比被杀了这件事真的不可原谅
ＪＳに絡みつく触手・・・なんか限りない夢を期待させるぜ～,缠上JS的触手・・・总觉得让人期待无限的梦呢～
と思うじゃん？,你以为吗？
息できない,喘不上气
こんな9歳や10歳の子がもう人生の全て台無しで取り返しがつかないって嘆くの辛すぎる…,这么9岁10岁的孩子人生就全毁了无法挽回了，在哀叹着好难受…
二人は幸せなキスをして終了,两人以幸福的kiss结束
熱いキス,热情的kiss
フェイスハガー,Facehugger
このまま首を絞める,就这样勒脖子
首絞めて◯すのかと思った,还以为要勒脖子杀了
おうふ,哦呼
キスしようとしてる？,在想kiss吗？
首絞めようとしてる？,在想勒脖子吗？
エイリアンで見た,在异形里看过
中途半端な干渉が一番無責任,半途而废的干涉最不负责任
アレクシス・ケリヴ！何とかせーい！！,阿莱克西斯·凯利夫！快想点办法！！
あと5年耐えればいい,再忍5年就好了
ネットで無責任なこと言ってる奴が無責任言うとる,在网上说不负责任的话的家伙在说不负责任
チャッピーが死んだのは分かってて、まりなちゃんが魔法で居なくなったからもしかしたらってありもしない希望に縋り付いてただけ,知道恰比死了，因为真理奈酱用魔法不见了，所以想着万一，只是在抓住不存在的希望而已
ハッピーハグ,Happy拥抱
ハッピーリボン,Happy缎带
チャッピーの殺処分が粛々と進んだのだけはしずかママの所業かもだ,恰比被杀掉处分可能就是静香妈妈干的好事
わりぃ・・・やっぱつれえわ・・・,抱歉…果然还是很痛苦…
キス,kiss
全部失った,全部都失去了
やるせない気持ちになる,变得无可奈何了
絶望を焚べよ,投下绝望吧
締めろとか言うなや。もう手を差し伸べられるのはタコピーしかおらんのやで。,别说勒死他啊。已经能伸出援手的只有小章鱼了。
タコがチャッピーになればいい,章鱼变成恰比就好了
お家断絶って良い制度だよな,家被断绝是好制度啊
じゃあさ、おじさんのところに来ないかい？,那么，要不要来叔叔这里？
なんでこんなになるまでこの子と話してあげなかったんだ、周りの大人たちは,为什么会变成这样才和这孩子说话啊，周围的大人们
ハッピーハグだっピ！,是Happy拥抱pi！
やっと小学生の子どもらしく泣けた,终于能像小学生一样哭了
( ՞ਊ ՞))՞ਊ ՞),( ՞ਊ ՞))՞ਊ ՞)
その涙飲み干したい,想喝干那眼泪
おじさんが行くならまだええけど来ないかは駄目やぞｗ　行くなら責任来させるのは罠や,叔叔去的话还好，叫人来是不行的哦w 去的话是责任，叫人来是陷阱
⚠️涙はお前にはまったく似合いません！⚠️,⚠️眼泪完全不适合你！⚠️
↑やかましいわカス,↑吵死了渣滓
ここ絵画にして残したいけど残したくない,这里想当成绘画留下来但又不想留
役立たずは意見しちゃいけないんだよ,没用的人是不能提意见的哦
いや面倒じゃん　裏表無く問題の塊に近づきたがる大人なんて希少種だよ,不麻烦吗，没心没肺想接近问题集合体的大人可是稀有物种哦
演技がクソ強すぎて、泣くまいと 思っていたこの私が……くっ……うぅ…………,演技太强了，想忍住不哭的这个我……可恶……呜ぅ…………
泣けたじゃねぇか,不是哭出来了吗
迫真の演技,迫真的演技
ハム太郎は優しいなあ,哈姆太郎好温柔啊
演技がクソ強すぎて、泣くまいと 思っていたこの私が……くっ……うぅ……………,演技太强了，想忍住不哭的这个我……可恶……呜ぅ……………
演技がクソ強すぎて、泣くまいと 思っていたこの私が……くっ……うぅ…………,演技太强了，想忍住不哭的这个我……可恶……呜ぅ…………
哀叫しずか,哀叫静香
良い絵だ,好画
タコピーそこどけ,小章鱼那里让开
ポケモン御三家のノリ,宝可梦御三家的氛围
虐サバとして納得できるエンドはここでタコピーがみんなを救うために人類滅ぼして救済する以外なかったわ。それ以外クソエンド,作为虐待生存作品能接受的结局，只有小章鱼为了拯救大家而毁灭人类来救济了。除此之外都是烂尾
たのしそう：ー）,很开心的样子：ー）
泣け,哭
たこしず,章鱼静
これまわりからは頭にドクダミつけて泣いてる少女に見えるのかな,这个周围人看起来像是头上顶着鱼腥草在哭的少女吗
⚠涙はお前にはまったく似合いません！⚠,⚠眼泪完全不适合你！⚠
かわいい😭,可爱😭
🐙「何も出来ないからこその傾聴だっピ！」,🐙「正因为什么都做不了所以才要倾听pi！」
タコピー頑丈だな,小章鱼好结实啊
上田麗奈さん、この先当分安泰だよなぁ,上田丽奈桑，之后暂时安泰了啊
この先当分安泰ってハーモニーからもう10年経っとるぞ,说之后暂时安泰，从《和谐》开始已经过了10年了哦
2人は幸せな,两人幸福地
わりぃ、このアニメの中で今までで1番美しいと思った・・・,抱歉，是这部动画里至今为止最美的一幕了・・・
ええ話や…,好故事啊…
ごくごくごくごく,咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟
泣けたじゃねえか…,不是哭出来了吗…
承認欲求って根深いよなぁ、親が満たせないならどうすりゃいいってなるよなぁ,认同欲求根深蒂固啊，父母满足不了的话该怎么办啊
なんで小学4年生でこんなこと背負わされなきゃならねぇんだよ…,为什么小学4年级非得背负这种事啊…
ｸｶｸｶ⟡.·ᐠ(ᯣᜋᯣ)ᐟ∗*ﾟｶﾒｰﾙ,ｸｶｸｶ⟡.·ᐠ(ᯣᜋᯣ)ᐟ∗*ﾟｶﾒｰﾙ
しずかちゃんそこ代われ,静香酱那里换我
たこ付けられて泣いてるように見える,看起来像被贴了章鱼在哭
問題児ただし二人ただし最強,问题儿童但是两个人但是最强
タコピーだけが居るよ,只有小章鱼在了哦
以前のタコピーは感情への共感ができなかったな,以前的小章鱼无法共感感情呢
※スタッフが美味しくいただきました,※被staff美味地享用了
タコピー治ってね？,小章鱼治好了？
ハッピーはおはなしから生まれるって知っててもちゃんとおはなしするのは大変だぁ,就算知道Happy是从聊天中诞生的，要好好地聊天也很辛苦啊
ごくごくごく,咕嘟咕嘟咕嘟
べろべろ,prpr
慟哭,恸哭
すいません鼻水もらっていいすか？,不好意思能把鼻涕给我吗？
上しゃますげえ,ueshama好厉害
野々村議員,野野村议员
迫真の演技すぎて心にくるんだが,迫真的演技太扎心了
このための上田麗奈（正用法）,为了这个的上田丽奈（正用法）
↑美味しくいただくなw,↑别美味地享用了w
迫真,迫真
ここめっちゃ泣ける,这里超催泪
ここまで放置し続けた大人が悪いよ,一直放置不管的大人不好哦
うえしゃま、貴方は最高の声優だ,ueshama，你是最棒的声优
涙腺壊れる,泪腺要坏了
まだ半分です,才一半。
世界こんなところにごくごく民,世界这种地方有咕嘟咕嘟民
かわいい、じゃねぇんだよ,不是可爱啊
キレイな音速丸,漂亮的音速丸
タコチュウ,章鱼啾
境遇が可哀想すぎる,处境太可怜了
上田麗奈さんエグいって　さっきから演技の幅がすごい,上田丽奈桑太强了，刚才开始演技的幅度就好厉害
ガキの泣き声こっちまで悲しくなってしまう,小鬼的哭声让我这边也悲伤起来了
現実はタコピーのような存在がいない子供たちばかりで、その子たちが将来毒親になる,现实里净是些没有小章鱼这样的存在的孩子们，那些孩子们将来会变成毒亲
ようやく本音を吐き出せたし最後まで聞いてくれる人に出会えた,终于能吐露真心话，也遇到了会听到最后的了
言えたじゃねぇか...,说出口了嘛...
ただの小4にこんな分厚い慟哭させるな,别让普通的小4发出这么厚重的恸哭啊
謝るべきはタコピーじゃなく毒親のクソ共,该道歉的不是小章鱼是那些毒亲粪们
救いはないんですか？,没有救赎吗？
子供って泣く時こういう声するよね…,小孩子哭的时候是这种声音呢…
泣き声リアルすぎる,哭声太真实了
やばつられた…泣,牙白被传染了…哭
もう自分が強くなるしかないんだよなぁ,只能自己变强了啊
あかん2周目でも泣いてしまう…,不行第2遍也哭了…
最終回まで見て◯◯が悪い言ってるのはこのアニメから本当に何も得てない,看到最终回还说◯◯不好的，是从这部动画里真的什么都没学到
迫真の上田麗奈,迫真的上田丽奈
はむたろう,哈姆太郎
タコピー完治,小章鱼痊愈
←大人は放置し続けてるままなんだよなあ、これ,←大人们还在继续放置不管哦，这个
子供っぽく声をあげて泣けた　ようやく,能像孩子一样出声哭了，终于
かわぇええ,好可爱
このアニメ泣く時の演技が全部凄すぎるんだけど,这部动画哭的时候的演技全都太厉害了
救いは肩に乗ってるそのタコだよ,救赎是骑在肩上的那个章鱼哦
泣き顔「が」かわいいはサイコパスの発想やろ,哭脸“才”可爱是神经病的发想吧
この後タコピーがしずかちゃんを吸収するんだよね…,之后小章鱼会把静香酱吸收了吧…
救いはありまぁす！,救赎是有的！
コメントなかったら見れないよ…,没有评论就看不下去了哦…
上田麗奈の泣き、凄すぎ,上田丽奈的哭戏，太厉害了
救われなさすぎる,太没有救赎了
泣きの演技がうめえ声優は名優である。,哭戏演得好的声优是名优。
これ少し声抑えて泣いてるよね、癖になってるのかな,这个是稍微压抑着声音哭的吧，变成习惯了吗
ﾌｧ?,哈?
お話するのにどんだけで地獄の道を歩まなきゃいけないんだよｗそりゃ気軽に救済なんて言えんわｗ,要聊天得走多少地狱之路啊w那当然不能随便说救济了w
一緒に泣いて、寄り添うことはできるよ,可以一起哭，一起陪伴哦
だめだ可哀想過ぎてつらい,不行太可怜了好难受
泣き顔ってかわいいよね,哭脸很可爱呢
現状が変わらなかったとしても、共に泣いてくれる存在がいるって心救われるんだよな...,就算现状不变，有陪着一起哭的存在，心也会被拯救哦...
これキツい。目の奥がぎゅってなる,这个好难受。眼底一紧
ダンダダンのあやねるといい声優すげえ,说到DAZBN和아야ねる，声优好厉害
全部失った子に何がしてあげられるのか,能为失去一切的孩子做些什么呢
マジで泣くわ,真的要哭了
世の中にはタコピーに会えないしずかちゃんやまりなちゃんのような子がたくさんいるんだろうなと思うと胸が痛くなる,世上有很多像静香酱和真理奈酱一样遇不到小章鱼的孩子吧，一想就心痛
イエスキリストも地獄だったろうな。逸話聞いてると,耶稣基督也很地狱吧。听了那些逸闻后
これが上田麗奈よ,这就是上田丽奈
で、どうすんだよ,所以，怎么办啊
流石に現実味あって酷い,太有现实感了好过分
魂の慟哭,灵魂的恸哭
かあいいなぁ😊お持ち帰りぃ！！,好可爱啊😊带回家！！
小学生にここまで言わせる周囲の大人がもうね……,让小学生说到这个份上，周围的大人真是……
タコピーそれでええんや,小章鱼那样就好了
こっちも泣きたくなってきちゃったっピ…,我这边也想哭了pi…
声優さんすげぇ,声优桑好厉害
やっとお話,终于聊天
できたね,了呢
ギギアンダルシアの悲鳴でおちんちんビンビンにしてた僕にはご褒美だッピ,是因琪琪·安达露西亚的悲鸣而鸡儿梆硬的我该得的奖励pi
タコピーにちょっとそこかわれ,小章鱼那里换我
本音を言い合えるようになった,能说真心话了
レナもいます,也有蕾娜
で？,所以？
二人は幸せなキスをして終了,两人以幸福的kiss结束
涙は,眼泪是
(´•̥ω•̥｀),(´•̥ω•̥｀)
しかしよぉ・・・こっからどうするよ？,但是哦・・・接下来怎么办？
タコピは死なない,小章鱼不会死
どうしようもないって、受け入れたのよ,接受了，没办法
この演技凄すぎる,这个演技太厉害了
泣き声うまい,哭声很棒
子供らしくてよかった,像孩子一样太好了
寄り添って一緒に泣いてくれる存在が必要,需要陪伴一起哭的存在
謝るべきはタコピーやない,该道歉的不是小章鱼
やっぱ声優ってすげえわ,果然声优好厉害啊
「罪」と「ごめんなさい」はセットだよ,「罪」和「对不起」是配套的哦
泣くなよ男だろ,别哭，是男人吧
ワイが愛したるで❤,我来爱你哦❤
僕がチャッピーになる,我来当恰比
だから2022年のまりなを見捨ててしまったタコピーは罪を犯したんだよな　まりなは一緒にいてほしかっただろうから,所以抛弃了2022年的真理奈的小章鱼才犯了罪啊，真理奈肯定是想让他陪着的
演技上手すぎだろまじで声優さん,演技太好了吧真的声优桑
その周囲の大人も本音が言えないガキって話よ。,那周围的大人也是不会说真心话的小鬼。
一緒に泣いてくれただけ少しはマシ,能一起哭已经好很多了
ダズビーの現在,Dazbee的现在
救いはないんですか,没有救赎吗
やさいせかい,温柔世界
大声上げて泣く事が出来ない場所の狭さよ・・・,没法大声哭泣的地方太狭小了・・・
どうするって……キン肉マン見るしかないだろ,怎么办……只能看筋肉人了吧
次は？,下次是？
まだ半分ってマ？,才一半吗？
前回の殺意は～？,上次的杀意呢～？
⬅️なんでさ,⬅️为什么
もう涙をお拭き、ぬのハンカチで,来擦擦眼泪吧，用布手帕
声優さんすげぇ,声优桑好厉害
ここで”あの”の歌だろ？,在这里放“あの”的歌吧？
うえしゃま,ueshama
もういっしょにハッピー星人になれよ,一起变成Happy星人吧
救いがないじゃないですか⁉︎,不是没有救赎吗⁉︎
救い「そこに無ければないですね」,救赎「那里没有的话就是没有呢」
←代わりに殺処分されるとか漢やな,←代替被杀掉处分吗，真是汉子啊
急に歌うよ～,突然唱歌哦～
なんかちゃんとしたbgmが流れてる？妙だな…,总觉得有正经的bgm在放？奇怪…
上田麗奈が本気を出し始めた,上田丽奈开始认真了
bgm班がまともな仕事を…！,bgm班在做正经事…！
花綺麗やね,花很美呢
嘘だろｯまだ半分？？,骗人的吧ｯ才一半？？
急に薬屋みたいな演出,突然像药屋（的独白）一样的演出
家族だけでなく教師もクズだからなぁ・・・,不仅是家人连老师都是人渣啊・・・
歌は現実を変えはしない,歌是不会改变现实的
声優の演技ってやっぱリアルな感じじゃなくてリアルを感じさせる訴求力のある演技にあるよな。誇張というか、迫力が段違い,声优的演技果然不是真实感，是有让人感受到真实的感染力的演技。夸张或者说，魄力完全不同
泣き演技うますぎ…,哭戏太好了…
何故,为什么
大人たちも疲れ切ってる　腐っててうまく歩けない地球の上でヘトヘトなんだよ,大人们也累了，在腐烂得无法好好走路的地球上精疲力尽了
(T_T),(T_T)
とーとつな唄,突兀的歌
子供は誰も悪くなかった物語,孩子是没错的物语
急に歌うな,别突然唱歌
時代が時代なら上弦の鬼になってそうな人生ですね…,人生要是换个时代感觉会成为上弦之鬼呢…
こすもす,大波斯菊
ランラン以外も言えたの！？,除了ranran还能说别的吗！？
でも製造した責任はちゃんと取らないとね,但是制造了的责任要好好负起来呢
こっから凄いと思った,从这里开始觉得好厉害
何もできなくてもお話はできるんだ,就算什么都做不了也能聊天啊
悲報　まだ11分,悲报 才11分
なんで二週目の方がダメージでかいんだ・・・,为什么第2遍伤害更大啊・・・
胸が痛すぎて泣いちゃった,心痛到哭了
なんで歌…？,为什么唱歌…？
歌だと,是歌的话
もうどうしょもできねぇ,已经没办法了
タコピーの原罪じゃなくて人間の原罪だろ,不是小章鱼的原罪是人类的原罪吧
作画w,作画w
犬殺処分したあと燃やすの？埋めるの？,狗杀掉处分后是烧掉？还是埋掉？
な、泣き顔w,呐、哭脸w
日本昔ばなし,日本民间故事
かんたんしずかちゃん,简单静香酱
ふれて,触摸
実はこれまでしずかちゃんはあまり泣いてないんだよね,其实至今为止静香酱不怎么哭呢
思いっきり泣けたのはいい事だよな...,能尽情哭是好事吧...
あぁ…これが…,啊啊…这个是…
立ち上がれるのか,能站起来吗
ジブリ,吉卜力
これ半分聖書だろ,这差不多是圣经了吧
かんたんしずかでなんか草,简单静香有点草
顔おもろい,脸好好笑
BGMが合っているだと！？,BGM居然合得上！？
ここの簡単作画しずかちゃんジワる,这里的简单作画静香酱有点上头
原作完璧再現,原作完美再现
デフォルメ効いてんなおまえな,变形得真厉害啊你
なぜこの顔にした,为什么是这个脸
描き直して,重画
5),5)
まりなちゃんは？？,真理奈酱呢？？
タコピーみたいな雑な顔に,像小章鱼一样潦草的脸
まりなちゃん殺害容疑を東くんに擦り付けてるよね？,不是把杀害真理奈酱的嫌疑推给东君了吗？
山形県やめいｗ,别山形县了w
この山形県みたいな泣き顔好き,喜欢这个像山形县一样的哭脸
※タコピーがまりなちゃんを殺したのが元凶です。,※小章鱼杀了真理奈酱是元凶。
口の中に住みたいけど山小屋しかねぇｗ,想住在嘴里但只有山间小屋w
かなり山形だよこれｗｗｗｗｗ,这个真的挺山形县的wwwwww
山形県ニキで不覚にも笑ってしまったんだが？？,不小心被山形县哥逗笑了？？
山形県ニキは東北出身なのかな,山形县哥是东北出身吗
この展開で顔デフォルメされてるの笑うわ,这个展开脸还变形了真好笑
嫌いな惣菜発表しずかちゃん,发表讨厌的配菜的静香酱
ここからもうずーっと泣いてるのが辛い,从这里开始就一直在哭好难受
この悲しいシーンで山形県を見出すの好き,喜欢在这个悲伤的场景里找出山形县
もうしずかちゃんのこと山形県にしか見えないっピ……,已经看静香酱只能看到山形县了pi……
山形県ニキ頭いいんだろうけどバカなんだろうなってｗｗ,山形县哥虽然脑子好但也是笨蛋吧ww
鼻の出っ張りがあればマジで山形県だわｗ,鼻子再凸出来点就真的是山形县了w
山形県やめw,别山形县了w
山形県ニキの原罪,山形县哥的原罪
山形県という絶妙なチョイスが余計おもろくしてるw,山形县这个绝妙的选择让事情更有趣了w
山形,山形
やめてくれwww,别这样www
本当に山形県じゃねえかｗ,真的不是山形县吗w
きてけろくん,kitekerokun
山形県バカ笑った,山形县太搞笑了
誰だよ山形県とか言ったやつwwwwwww,谁啊说山形县的wwwwwww
←,←
現実逃避をやめた結果、泣くしかなくなった,放弃逃避现实的结果，就是只能哭了
なんか知らんけどここで泣いてしまう,总觉得不知道为什么在这里哭了
山形県ｗｗｗ,山形县www
上手から下手に歩いているのはこの後の伏線なのかな,从上手走到下手是之后的伏笔吗
警察に補導されないのおかしいだろ,不被警察辅导很奇怪吧
今まで泣けなかったぶん,把至今为止没能哭的份
ずっと山形県のこと考えてないとそうは思わんだろ,不是一直想着山形县是不会那么想的吧
なんで咄嗟に山形県が出るんやww,为什么会瞬间想到山形县啊ww
山形県ってそういう事かよｗｗｗ,山形县原来是这么回事吗www
山形ニキ想像力化物かよ…,山形哥想象力是怪物吗…
山形県は草,山形县草
泣いてら,在哭
泣かせてくれよ山形県よぉ,让我哭啊山形县哦
調べたら本当に山形県だった,查了一下真的是山形县
この山形県みたいな泣き顔好き,喜欢这个像山形县一样的哭脸
そういうことかw,是这么回事吗w
このシーン見るたびに山形県思い出すようになっちゃうだろ！,看了这个场景之后每次都会想起山形县了吧！
日本地図確認しちゃったじゃねえか……,不是去确认日本地图了吗……
で、どうするんよ,所以，怎么办啊
山形県ニキお前さぁwwwww,山形县哥你啊wwwww
くるの,来的
これ見てよく山形県連想したなｗｗ感動のシーンが台無しだよｗｗ,看了这个居然能联想到山形县ww感动的场景全毁了ww
ここの簡単しずかちゃんは原作再現だな。リスペクトだよ。,这里的简单静香酱是原作再现。是respect。
よく山形県なんて出てくるな,真亏能想到山形县啊
山形県理解して草,理解了山形县草
山形県で涙が引っ込んだ訴訟,因为山形县眼泪憋回去了诉讼
地図調べたら思ったより山形県だったw,查了地图后比想象的还山形县w
山形県wwww,山形县wwww
山形県ニキのせいでこのシーン見るたび笑う体質になった、絶対に許さない顔も見たくない,因为山形县哥，体质变成看这个场景就会笑了，绝对不原谅脸都不想看
山形県気付きニキ何者だよ,发现山形县的哥是什么人啊
まりなは悪いと思うぞ…,我觉得真理奈不好…
山形県w,山形县w
どうして山形？　意味が分からんw,为什么是山形？ 搞不懂什么意思w
山形県ニキ天才だわw,山形县哥是天才啊w
山形ワロタ,山形笑了
山形県ええ,山形县欸
山形で草,山形草
そら帰路で山形通ったんやろ(東京からならまず通らないけど),那当然是在归途上经过山形了吧(虽然从东京来的话基本不会经过)
この顔味わい深いな,这个脸好有味道啊
山形県ニキ好き,喜欢山形县哥
ここの絵は完全に原作の絵の再現だよ鬼滅にもあるだろこういうの,这里的画是完全再现了原作的画，鬼灭里也有吧这种
後10分ってマジ？,还剩10分钟真的？
どいつもこいつも感動シーンを面白コメントでぶち壊しやがってw,你们一个个用搞笑评论毁掉感动的场景w
泣きの演技が上手い人は名優,哭戏演得好的人是名优
いいシーンをコメントでぶち壊しにするのほんとすこ,真的喜欢用评论毁掉好场景
なんだと思ったら顔の形が山形県に似てるのかｗ,还以为是什么结果是脸的形状像山形县吗w
山形県！？？,山形县！？？
じゃあ口閉じてる今は岩手県かよオォン！？,那闭着嘴的时候是岩手县吗喂！？
山形といえばマット死事件,说到山形就是床垫死亡事件
山形www,山形www
←山形県SUGEEE,←山形县SUGEEE
お前らふざけんな俺の涙返せWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW,你们别闹了还我眼泪WWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
山形県ふざけんな,山形县别闹了
ねぇ、泣いちゃったんだけど…慰謝料を請求する事だって出来るぞ,呐，我哭了…可以要求赔偿精神损失费哦
山形で笑った,被山形笑了
←いますぐ地図で山形県を確認してくるんだ,←快去地图上确认山形县
視聴者にも脳みそ入ってない奴がいた模様,观众里好像也有没脑子的家伙
男運も家族運もなければそれは泣きたくなるむねがはりさける思いになる,既没男人运也没家庭运，那当然想哭了，心都要裂开了
寄り添うタコ,陪伴的章鱼
これは誰が悪いんだ,这个是谁的错啊
山形県w,山形县w
探して,寻找
山形県wwwwwww,山形县wwwwwww
どこ,哪里
山形やwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww,是山形啊wwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
悪いのは地球の方だから,因为坏的是地球那边
山形が顔なのはみんな知ってるだろ？？,山形是脸大家不是都知道吗？？
そういや最終回は大ボリュームかと思ったら、わりと普通の尺だね,说起来还以为最终回是大容量，结果是普通时长呢
歌詞職人助かる,歌词职人帮大忙了
強風オールバックみたい,像强风All Back一样
山形だったり佐賀市だったりしろ,又是山形又是佐贺市
山形県、検索して爆笑した,山形县，搜索后爆笑了
大人が悪いよな,是大人不好啊
泣くのは悲しいけど、一緒に泣くなら寂しくない,哭虽然悲伤，但一起哭就不寂寞了
キャベツ,卷心菜
何も無いこの子を幸せにできるなら残酷なこの世界にも希望が生まれると思う,要是能让一无所有的这孩子幸福，残酷的这个世界也会诞生希望吧
北条さとこがゴロゴロする場所,北条沙都子滚来滚去的地方
これが迷宮の十字路ですか,这是迷宫的十字路口吗
ここキャストアウェイ,这里是Cast Away
罪とは悪を生み出す性向　みな罪を抱えてるんやで,罪是产生恶的倾向，大家都有罪哦
私にはタコピーはいなかったから、生活相談所に相談して自立したよ・・；；,我也没有小章鱼，所以去生活咨询所商量后自立了哦・・；；
悪魔と出会いそうな十字路・・・,像是会遇到恶魔的十字路口・・・
一緒にずっと泣いているんだよな,一直在一起哭哦
目が合ったらポケモンバトル,对上眼了就是宝可梦战斗
こっち見たァ！,看这边了！
ハッピー星で暮せば良いっピ,在Happy星生活就好了pi
そばにいてやることしかできないけどそれが今は一番大事ってことね,只能在身边陪着，但现在那个才是最重要的
私にもタコピー居なかったから、ブラック会社の寮暮らしで金貯めて逃げたよ,我也没有小章鱼，所以在黑心公司的宿舍里生活攒钱逃走了哦
この惑星に満ちる孤独と悲しみ、悪意に引き裂かれ続けたら泣くしかないよ,充满了这个行星的孤独和悲伤，被恶意持续撕裂的话只能哭了
俺もタコピーがほしい,我也想要小章鱼
もうエンドロール流れてええんやで,已经可以放ed了哦
どこまで行くんや,要走到哪里去啊
佐賀,佐贺
自殺未遂、なんなら自殺ルートより酷いことになってる,自杀未遂，比自杀路线更惨了
丸まって寝るのは、「誰かに甘えたい」という心理の表れだそうです。,蜷缩着睡，是「想要对谁撒娇」的心理表现。
原作と同じだからこの顔でいい,和原作一样所以这个脸就行
いる,在
丸まって寝るのは「誰かに甘えたい」という心理の表れらしいです。,蜷缩着睡，好像是「想要对谁撒娇」的心理表现。
2009年の感動名作映画みたい,像2009年的感动名作电影
濃い…内容が…濃い,浓…内容…好浓
タコピーの逃避行,小章鱼的逃避行
この後の10分間で何が起こるのか……,之后的10分钟会发生什么……
誰よりも遠い場所にいた存在が誰よりも寄り添ってくれた,曾是离得最远的存在，却比谁都更贴近
大人も悪いけど犯罪犯したしずかちゃんも大分悪いよ　ハッピー道具で窃盗とかもしてるし,虽然大人不好但犯罪了的静香酱也相当不好哦，还用Happy道具偷窃之类的
子供が1人で生活するのに犯罪するなは無理があるだろ,要让孩子一个人生活还说别犯罪太强人所难了吧
どっからどう見ても子供なんだよな・・・誰だよ！魔性だの悪女だの心無い言葉で傷つけたアホウは！,怎么看都是孩子啊・・・谁啊！用魔性啊恶女啊这种没心没肺的话伤害她的傻逼！
泣いても怒っても解決はしないけど感情が表に出せなくなったら終わりや,就算哭就算生气也解决不了，但感情无法表露出来就完了
死ぬやろ,要死了吧
ゲコピー,ゲコピー
北海道広くてええな,北海道好宽广啊
何で蛍すぐ死んでしまうん,为什么萤火虫很快就死了
もうハッピー星行こう,去Happy星吧
心の,心的
🐸,🐸
泣きすぎだろ...,哭太多了吧...
で、どうするんだッピ？,所以，怎么办pi？
ほたるんが死んだ！,小萤死了！
児相に行け,去儿相
じまくすごくね,字幕好厉害
某トロトがいそう,好像有某龙猫在
パヤオ(・・・まぁ、いいか),帕亚奥(・・・嘛，算了)
トトロ,龙猫
ここらへんアニメだとグッと叙情マシマシになるな,这里动画里一下子叙情加倍了
でも世の中には本当にこういう子供いるからね他人事じゃないよ,但是世上真的有这种孩子所以不是别人的事哦
しんぷるにかわいい,单纯地可爱
ずっと手をつないでる,一直牵着手
家なき子,无家可归的孩子
例のバス停,例の巴士站
隣のタコピ,隔壁的章鱼P
便利な道具とか要らないんだよ。常に寄り添う存在がいればしずかもマリナもなおきももっと…,不需要什么方便的道具。只要有一直陪伴的存在，静香和真理奈和直树都会更…
まあ周りに恵まれなかったね,嘛是没被周围人眷顾呢
ええい！トトロ職人はまだか！？,欸！龙猫职人还没来吗！？
夏ノ鎖,夏之锁
となりのトトロ,龙猫
(｀・ω・´)っ🌂ﾝｯ‼,(｀・ω・´)っ🌂嗯‼
他人事じゃないよ兄貴がネットやTV知識で言ってるから心底では他人事である事実怖い,说不是别人的事的哥因为是用网络和电视知识说的，所以内心深处是别人的事这个事实好可怕
佐賀市でいる,在佐贺市
児相行くと取り合えず親元に帰されてそこで虐待死するケースが稀によくある感,去儿相的话会被暂时送回父母身边，在那里被虐待死的case感觉稀有又常见
←それこそOPの「苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら魔法だって要らないよ」だよな　この作品で最終的にしずかを救ったのは魔法じゃなく話し相手,←那正是OP的「要是能对谁说出痛苦或寂寞的话就不需要魔法了」哦，这部作品最后救了静香的不是魔法是聊天对象
チャッピーはハッピーになりました,恰比变得Happy了
今までの分ずっと泣いているんだな…,把至今为止的份一直在哭呢…
こいつらは無関係の話に首突っ込んで叩くだけ叩いてデマそれがデマだろうとそれで事が起きようと責任とるどころか知らん顔して同じことするだけだぞ,这些家伙对无关的话题插一脚，光是敲打，就算那是谣言，就算因此发生了什么，别说负责了，装作不知道继续做同样的事哦
ずっと泣いててかわいそう,一直在哭好可怜
児相が不完全であっても、印象で否定して終わりにしないで,就算儿相不完美，也别凭印象否定就结束了
これ後10分やるのマジ？,之后还演10分钟真的？
こんな誰もいなさそうな所に移動販売が,在这种没人烟的地方有移动贩卖
コメンテーターは権力側に都合が良い人間しか出演できない,评论员只有对掌权方有利的人才能出演
アニオリじゃないな,不是动画原创
ちょっと顔面崩壊してるの良いよね,脸稍微有点崩坏这点很好呢
泣いて泣いて泣きはらして,哭啊哭啊哭干眼泪
正論君だああああ！！！,是正论君啊啊啊啊！！！
ここトトロ,这里龙猫
アニオリパートだ,是动画原创part
ハッピーエンドでいいのか？,是Happy End就可以吗？
まだ見ぬハッピー道具らしきものがあるな,还有没见过的Happy道具之类的东西
雛見沢！？,雏见泽！？
かなちい,悲伤
道　具　を　売　る,卖　道　具
タコ0円,章鱼0元
誰かに通報されるだろ,会被谁通报的吧
東くんが不完全な計画を一生懸命練ってたのが好き,喜欢东君拼命制定不完美计划的样子
東くんのノート！,东君的笔记！
道　具　を　売　る,卖　道　具
15円,15元
使えない能無しの役立たずが作ったノートが！,没用的窝囊废做的笔记！
ずっとふたりで泣いてる,一直在两个人哭
おいしそうやね,看起来很好吃呢
直樹有能すぎる,直树太有能了
家に帰れないのかな,回不了家了吗
さす東,不愧是东
東くん…!!!,东君…!!!
これ東くんが貼ってくれたのかな,这是东君贴的吗
金がない,没钱
東くん有能過ぎる,东君太有能了
有能すぎる,太有能了
まりながしんだ夏,真理奈死去的夏天
これが東くん最後の愛情だったのかな…,这是东君最后的爱情吗…
旧五百円,旧五百元
東くん最高の彼氏かよ,东君是最好的男朋友吗
圧倒的5000ペリカ！,压倒性的5000ペリカ！
家もママももうない……,家和妈妈都没了……
しずかちゃんお小遣い15円しか持ってないもんね……,静香酱零花钱只有15元呢……
１シャミ子,1 Shamiko
アニオリが良すぎる,动画原创太好了
平成二十八年,平成二十八年
これ東くんか,这是东君吗
東ありがとう,谢谢你东
現在の貨幣価値で５００円,现在的货币价值是500元
やっぱ東くんなんだよな,是啊东君
500円,500元
500円,500元
2人で泣いたら悲しみも半分だ,两个人哭的话悲伤也减半
切り札,王牌
東くん有能すぎる,东君太有能了
サンキュー東君計画練ってたのがバカみたいとか前回言ってごめん,谢谢你东君，上次说你计划很傻对不起
東の遺産,东的遗产
東くん………泣,东君………哭
ジュースくらいしか飲めねぇよ,只够买个果汁了哦
東君…ここまで読んだいたか,东君…读到这一步了吗
このアニオリいいよね盗み止めたんだね…,这个动画原创很好呢，阻止了偷窃…
ありがてぇ,感谢
(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ,(つд⊂)揉揉
二人ともずっと泣いてるけど、本当の幸せってこういうものなんだろう,两个人一直在哭，但真正的幸福就是这样的吧
罪人ﾝﾝﾝ！！,罪人嗯嗯嗯！！
全話では窃盗していたけど変わったんだな,全话里有偷窃，但改变了呢
ここで盗まないでいざという時の…いいアニメ補完…,在这里不偷了留着以备不时之需…很好的动画补充…
東くんの…,东君的…
ドーナツ食べたかっただろうにこれからのこと考えて食パンなのが…,明明想吃甜甜圈的，却想着之后的事买了面包…
東君・・・いい財布だったよ,东君・・・是很好的钱包哦
盗まなくなったね,不偷了呢
残り360円・・・もう駄目っピ・・・,只剩360元・・・已经不行了pi・・・
去年の夏休みから春まではずっと窃盗してただろ,从去年暑假到春天一直在偷窃吧
東くん；；,东君；；
残り80円・・もうだめぼお,只剩80元・・已经不行了哦
空の,空的
ドーナツ屋映ってたのに、でも食うのは食パンなのか・・・・,明明有甜甜圈店，但吃的却是面包吗・・・・
多分この時間が一番大事,大概这个时间最重要
残り360円・・・もう駄目っピ・・・,只剩360元・・・已经不行了pi・・・
uuu,uuu
残り240円しかないっピ...,只剩240元了pi...
🍞,🍞
←食パン食ってんじゃネーヨタコ！！,←别吃面包了章鱼！！
タコピーにも買ってあげてるの優しい,也给小章鱼买了，好温柔
無銭飲食しないんだ,不无钱饮食了啊
タコピーの分まで買ってて優しい,连小章鱼的份都买了，好温柔
盗まなくてえらい,不偷了很了不起
やろうと思えばこれまで通りお花ピンで無銭飲食できるのにお金を払うようになったのいいよね,想做的话可以像至今为止一样用小花别针无钱饮食，但变成付钱了很好呢
買えたじゃねえか,不是买到了吗
１４０円,140元
タコピーにとってこさせろw,让小章鱼去拿啊w
←もう一回よく見ろ、あの車は「パン屋さん」だぞ　一番安い140円のパン買ったんや…,←再好好看一遍，那辆车是「面包店」哦，买了最便宜的140元的面包…
ドーナツ買ってんじゃねーよタコ！！,别买甜甜圈了章鱼！！
これで？,用这个？
ほんま有能,真有能
パン食ってんジャネー……いや、もっと食べて…,别吃面包了……不，多吃点…
本当に困った時に食うパンはうめえか？うめぇだろうなぁ,真的困难时吃的面包好吃吗？好吃吧
ココ東くんに本気で拝んだ,这里真的拜托东君了
初めて盗まずに金を払って食べたパン,第一次不偷东西付钱吃的面包
もう盗んでいない,已经不偷了
ジュース買ってんじゃねーよタコ,别买果汁了章鱼
デンジかよ,是电次吗
下で,下面
ジュースくらい買わせてやれよ・・・,至少让他买个果汁吧・・・
ジュース買ってんじゃねーよ,别买果汁了
ここすこ,喜欢这里
１人分ならドーナツ買えたけどタコピーの分も買ってあげてる,一个人的话能买甜甜圈，但连小章鱼的份也买了
５００円・・・,500元・・・
まだ泣いてるのつらい,还在哭好难受
タコピーずっと泣いてるの悲しい,小章鱼一直在哭好悲伤
今までの涙ぜんぶ出てるな,把至今为止的眼泪全都流出来了
56す事も簡単に出来たであろうハサミで散髪をしてあげるタコピーは異星人の鑑,用本可以轻易杀人的剪刀来给对方理发的小章鱼是外星人的楷模
何切ってんだよｗｗｗ,在剪什么啊www
散髪してなかったかそりゃそうか,没理发吗那当然了
泣きながら散髪するタコがいるか,有边哭边理发的章鱼吗
東京の時そんなに困ってなかったのか,在东京时没那么困难吗
あずまくん！！,东君！！
お花ピン使わずにえらい！,不用小花别针了不起！
感動回＊,感动回＊
優しいね,好温柔呢
どっちもずっと泣いてる,两个一直在哭
只々,只是
食パン,面包
東京の時は盗んでたからね・・,在东京时是偷的呢・・
有能やんけ東くん！,有能啊东君！
東くんマネージメント能力ならありそう,东君管理能力好像很强
←５話のOPであったようにハッピー道具でやっちゃいけないことやっていたと思われる,←像第5话OP里那样，好像用Happy道具做了不该做的事
仲良く喧嘩しとる,在友好地吵架呢
しずかちゃんずっと泣いてるんだよね…,静香酱一直在哭呢…
ぐりぐりｗ,咕哩咕哩w
ここのクソみたいな寝相すき,喜欢这里像屎一样的睡姿
でも少年院行きたくないんだよね,但是不想去少管所呢
無銭飲食はどうでもええやという心理だからよ、社会とか人とか知らんとかな,因为是觉得无钱饮食也无所谓了的心理吧，不管社会还是人
なんか泣けてきた,总觉得要哭了
殴りあえてることが重要,能打起来这点很重要
変えたじゃねえか,不是改变了吗
デビルハンターにならないか？,要不要当恶魔猎人？
小学生にこの環境はつらいよな,小学生在这种环境下太难受了
なんでグリグリし合ってんの……？,为什么在互相咕哩咕哩……？
殴りあえてることが重要,能打起来这点很重要
グリグリ,咕哩咕哩
食うなよ異星人,别吃啊异星人
東京の時はドクダミになって無銭飲食しまくってたから…,在东京时变成毒草疯狂无钱饮食了…
ぐりぐりすこ,喜欢咕哩咕哩
そこでつかうん,在那里用吗
ハッピー道具で万引きしてたからね,因为用Happy道具偷东西了呢
唐突な散髪シーンで草,突然的理发场景草
ただ,只是
お花ピンを使ってハッピーになってたからね…,因为用小花别针变得happy了呢…
グリグリw,咕哩咕哩w
タコピーがしずかちゃんを悪い部分があると認めた上で仲良くしてることがわかる。しずかちゃんからも然り。ここ美しい,能看出小章鱼在承认静香酱有坏的部分之上和她好好相处。静香酱也一样。这里好美
グリグリ,咕哩咕哩
殴り合える仲になったのか,变成能打架的关系了吗
対等になったｗ,变得对等了w
しずかちゃんがグリグリするのでタコピーも意味わからずグリグリしてんのか,因为静香酱在咕哩咕哩所以小章鱼也不明所以地在咕哩咕哩吗
ずっと泣いてる…,一直在哭…
寝相でボクシングすんなw,别用睡姿打拳啊w
全部吐き出してからはちゃんと戻ったんやろ,把全部吐露出来之后就好好地变回来了吧
タコピーは悪意も暴力も理解したからな。愛ある仕返しよ,因为小章鱼理解了恶意和暴力呢。是带着爱的报复哦
ハッピー万引きだっぴ,Happy偷窃pi
ここの東くん有能,这里的东君有能
お互い嫌なことし合える程度の距離になったか,变成能互相做讨厌的事的关系了吗
東京では普通に盗んでたんだとおもう…,在东京时我觉得是普通地偷了…
まりなちゃんもこうやって一緒にいてほしくて5話はそれだけだった…やっと理解でしずかちゃんと…,真理奈酱也是想这样在一起，第5话只是那样…终于理解了和静香酱…
あー「お互い嫌なことし合える関係」か。なんか胸を突かれた,啊—「能互相做讨厌的事的关系」吗。总觉得被戳中了
ぐりぐりしてる,在咕哩咕哩
※クマの生息地です,※是熊的栖息地
笑えあえる,能互相笑了
※ここで20秒辺りに戻ってみてください,※请在这里回到20秒左右的地方
おやすみブンブン感えぐい,晚安ぶんぶん感太强了
流せなかった分の涙をずっと流してるな,把没能流的眼泪一直在流呢
タコピーが覚悟決めるまでの大事な時間,是小章鱼下定决心前的重要时间
冒頭でチャッピー抱いてた構図と一緒,和开头抱着恰比的构图一样
タコピーがチャッピーと同じくらい大切な存在になったのかな？,小章鱼变成和恰比一样重要的存在了吗？
チャッピーと近い立ち位置になれたんだなー,变得和恰比接近的立场了呢—
「おやすみブンブン」って…ブン回してて草,「晚安ぶんぶん」って…ぶん回してて草
泣き止み方も、知らない,连怎么停止哭泣，都不知道
なぐってる爆笑,在打人爆笑
東が遺した,东留下的
がちなきそう,真的要哭了
プンプンな、,普ンプンな，
東京の時は必要なもの盗んでたんでしょ,在东京时是偷了需要的东西吧
この髪型…,这个发型…
笑えて泣ける つらい,笑着哭了 好难受
ランドセルは置いてきた,书包已经放下了
変なのに絡まれないようにドクダミに化けてるんじゃね,是为了不被奇怪的人缠上才变成毒草的吧
なんで誰も補導しないの？,为什么谁都没辅导？
チャッピーに成れた・・・,变成恰比了・・・
戦時中でもないのに火垂るの墓みたいになってる,又不是战争时期却变得像萤火虫之墓一样
何があってもこんな子供が行き場が無いなんてダメだ,不管发生什么，让这样的孩子没有容身之处是不行的
歩いていくのかよ、東京まで,要走着去吗，到东京
ここからどうするんだ,从这里开始怎么办啊
優しいし,又温柔
最後にタコピーが救いになった,最后小章鱼成了救赎
もうタコピーしかいないから,因为只剩小章鱼了
タコピーの撥水性能スッゴ,小章鱼的防水性能好厉害
ちゃんと金を払わないといけないことも理解できてるのよ、精神が追い込まれすぎていた,也理解了必须好好付钱这件事哦，只是精神被逼得太紧了
徒歩で帰るんか？,要走着回去吗？
この物語の子供はみんな一緒に居てほしかったんだ…,这个故事里的孩子都是想有谁陪在身边…
人生どうにもならないこともある,人生也有无可奈何的事
髪切るのミスってるやんけ,头发剪失败了吧
抱き方が歌のとおり優しい,抱的方式和歌里一样温柔
まじで泣ける,真的要哭了
上を向いて歩けない,没法抬头走路
ここからどうするかじゃなくて,不是从这里开始怎么办
ここからどうするかじゃなくて、このままでいいじゃん,不是从这里开始怎么办，这样就好了啊
←ホンマや、今までなら盗んでたのに…,←真的欸，至今为止的话就偷了…
泣くのは悲しいけど、泣けないのはもっと辛いんだなって,哭虽然悲伤，但哭不出来更痛苦呢
メギド72より泣いてる,比梅吉多72还哭得厉害
絶望に囚われて何をどうすれば良いか分からない,被绝望囚禁不知道该怎么办才好
ずっと泣いてる；ｗ；,一直在哭；w；
序盤のちゃっぴーと重なる,和序盘的恰比重合了
回避できない破滅に向かっている感じが辛い、哀しい,感觉在走向无法回避的破灭，好痛苦，好悲伤
♪空と君とのあいだには～ 今日も冷たい雨が降る～ 君が笑ってくれるなら～ 僕は悪にでもなる～♪,♪在天空与你之间～ 今天也下着冷雨～ 如果你能对我笑的话～ 我变成恶魔也可以～♪
ずっと泣いてて可哀想なんだが…,一直在哭好可怜…
上を向いて歩くと簡単に転ぶからね仕方ないね（還暦並感）,抬头走路的话很容易摔倒呢没办法呢（花甲老人并感）
髪の毛何で切ってたのかな,头发是用什么剪的呢
興奮くゆ,兴奋ing
星空,星空
今までずっと我慢してた分の涙がずっと流れ続けてるんだな,至今为止一直忍耐的份的眼泪一直在流呢
殺すという解決ではなく共に生きるという地獄の道を選んだんだよ。共にいる幸せのために,不是选择杀人这种解决方式，而是选择了共同活下去的地狱之路。为了在一起的幸福
子供に優しい世界であってくれ…,希望是对孩子温柔的世界…
救いをくれ,给我救赎
仮にタコピーが高校生のまりなちゃんのとこに残っていても同じように先の見えない逃避行になってそうだな・・,就算小章鱼留在高中生真理奈酱那里，感觉也会变成同样看不见未来的逃避行・・
←半年以上経ってるから伸びてたんだろう,←过了半年多了所以长长了吧
ずっと涙出ててよく枯れないな,一直在流泪真亏没干啊
地獄の道選ぶ前にまず警察署に出頭しろ,在选择地狱之路前先去警察局自首啊
今まで流せなかった分の涙なんだろな…,是至今为止没能流的份的眼泪吧…
こんな小さい子供なんだよね……,是这么小的孩子啊……
高校生しずかを覚えてるから、あんな感じに整えてあげようとしたのでは？結局そんなには変わってないけど,因为记得高中生静香，所以想帮她整理成那样吧？结果也没怎么变就是了
日々を,过着日子
ここで決意したんかな,是在这里下定决心的吗
今まで泣けなかったんだね,至今为止都没能哭呢
浄化されていく・・,被净化了・・
性善説難易度インフェルノのアニメやったな・・・,是性善说难度Inferno的动画呢・・・
無意識のうちに何年も止めていたダムだが、ようやく心が「放流していい」と許したんだ,无意识中停了好几年的水坝，心终于允许「可以放流了」
児相行って終わりでええやろ,去儿相就结束了吧
ずっと泣いてるしずかちゃんみてこのままじゃダメだってなっちゃったんだな,看着一直在哭的静香酱觉得这样不行了吧
こいつも寂しかったんだな,这家伙也寂寞啊
これも岸田のせいやな,这个也是岸田的错吧
うわ出た関係ない話題,哇出现了无关的话题
あいつ、裏でゴソゴソ動いて圧力かけてるから、引退に追い込むまではあいつの所為でいい,那家伙，在背后搞小动作施加压力，所以在他引退前都算是他的错
岸田もう首相じゃないだろw,岸田已经不是首相了吧w
手を離すな！！,别放手！！
ここツライ,这里好难受
涙目タコ,泪眼章鱼
まだ涙は出るのね,还能流出眼泪呢
10歳,10岁
10歳やぞ,10岁哦
思う,觉得
手を離すなタコ💢💢💢💢💢💢,别放手啊章鱼💢💢💢💢💢💢
まだ四年生なんだよね…,还是四年级呢…
石破のせいだな,是石破的错吧
手が離れちゃった...,手分开了...
ここってタコピーが自分がやるべきことを決意した瞬間なんかな,这里是小章鱼下定决心自己该做什么的瞬间吧
こいつも寂しい…そりゃそうか…親から追放されてるもんな…,这家伙也寂寞…那当然了…被父母流放了嘛…
＞３＜,＞３＜
アベのせいだッピね,是安倍的错pi呢
2016年は阿倍さんよ,2016年是安倍桑哦
このままでも悪くはないと思うよ,我觉得这样也没什么不好哦
12分経過です,经过12分钟了
でも幼女2人殺してるんです？,但是杀了2个幼女是吗？
これで「まりなちゃんを一人にした」という重い罪を贖ったとも言えるのだが…,这样一来也可以说是赎了「把真理奈酱一个人丢下」的重罪了…
このタコ野郎がこの野郎…,你这章鱼混蛋…
腐ってるのは地球の方だから、うまく歩けない！,腐烂的是地球那边所以，无法好好走路！
安倍のせいかよ、最低だなマスオtv,是安倍的错吗，太差劲了Masuo tv
太　　平　　洋,太　　平　　洋
Ｃ:。ミ,Ｃ:。ミ
泣けたのは良い傾向なんだけどなにも解決してないしそれにタコピーは宇宙生物だから,能哭是好的倾向但什么都没解决，而且小章鱼是宇宙生物所以
この1人1匹好きだえ,喜欢这1人1只
nice boat.,nice boat.
冷静に考えろ 6歳と2歳が1ヵ月放置されて無事なはずない 変身パレットで2人に変えられた何かなんだよ,冷静想想 6岁和2岁的孩子被放置1个月不可能没事 是用变身调色板变的什么东西吧
幼女って妹達か？衰弱してたが無事保護されたって書いてたやろ,幼女是指妹妹们吗？不是写着虽然衰弱但平安被保护了吗
手好き,手喜欢
←ヒカル「せやな」,←HIKARU「是呢」
被害者「なにこの...なに？」,被害者「这是什么…什么？」
散髪するくらい長く一緒にいるわけだけどこれ何年経過してるんだ？,理发了说明在一起很久了，这是过了几年？
怪我とかしてると「無事」ってつかないんだっけ。衰弱してるだけだと無事の範疇なんかな,受伤的话就不会写「无事」了吧。只是衰弱的话算在无事的范畴内吗
いつまで泣いてんだよ,哭到什么时候啊
このままじゃダメだと悟ったんだね…,领悟到这样不行了呢…
稲毛海岸やあ,是稻毛海岸啊
いよいよか…,终于要来了吗…
入水か？,要投水吗？
我慢すんなよ…もう,别忍了啊…已经
安倍さんを助ける為にループしてるのか,是为了救安倍桑在loop吗
これは、酷い,这个，好过分
SEがデジモンのそれ,SE是数码宝贝的那个
礼文？,礼文？
あ、ここ知ってる！,啊，这里我知道！
海近かったんだ,离海很近啊
マーレと戦うの？シズカ,要和马莱战斗吗？静香
海だ,是海
ここで泣いてる顔見つめるの良いアニオリ補完だな,在这里凝视着哭泣的脸，很好的动画原创补充呢
ここ、AIRを思い出す。,这里，想起了AIR。
こういうとき海に来がちなのは、海が人類にとってすべての始まりだからなんだよ（ダウナーなお姉さん）,这种时候总爱来海边，是因为海对人类来说是一切的开始哦（丧系大姐姐）
ずっと泣いてんだよな,一直在哭啊
あ、ここ知ってる！,啊，这里我知道！
↑ATRIっぽいよな,↑像ATRI
全部石破が悪い,全是石破的错
呪いと海に底はなく故にすべてを受け容れる,咒术和海没有底，所以能接受一切
ならよかった,那就好了
タコが男だとただの逃避行,章鱼是男的话就只是逃避行
百合心中御用達の海,百合殉情专用的海
高校教師かな？,是高中教师吗？
とりあえずマリナちゃんのために静かちゃん殺さないの？,总之先为了真理奈酱不杀了静香酱吗？
幸せ脱皮,Happy脱皮
晋さんは自業自得だから...,晋桑是自作自受所以...
幸せ～ってなんだッピなんだッピ　ポン酢しょうゆはキッコマンｷｯｺﾏﾝ,幸福～是什么pi是什么pi　橘醋酱油是龟甲万Kikkoman
どこまで歩いたんだ,走了多远啊
ここドラマっぽい,这里像电视剧
しずかちゃん、地ならししよう！,静香酱，发动地鸣吧！
ハッピーかい,Happy吗
向こうにいる敵…,在那边的敌人…
海沿いまで歩いてきたのか,走到海边来了吗
ひたすら泣いて、、,一个劲地哭、、
ハッピー星にもさんまいるのかなｗｗ,Happy星上也有秋刀鱼吗ww
もうか、早えよ、,已经来了吗，太快了，
フランダースのたこぴーかな,是佛兰德斯的章鱼P吗
Airかな…,是Air吗…
タコピーの聖地は北海道の函館だから海あるよん,小章鱼的圣地是北海道的函馆所以有海哦
2022のまりな「私のことは…？」,2022的真理奈「那我呢…？」
いや、何も解決してないがｗ,不，什么都没解决啊w
こんな状況で児相行ってもしゃーないて,这种状况去儿相也没用
これ実写でやったら映倫通る気がしないｗ,这个拍成真人版感觉过不了伦理审查w
ここから涙止まらん…,从这里开始眼泪停不下来…
ずっと泣いてる 私もだ…,一直在哭 我也是…
実写なら最初からしずかとまりながJKでゴリ押しAKB辺りがキャスティングなるな,真人版的话从一开始就是静香和真理奈是JK然后强行让AKB之类的人来演吧
おまえは幸せかもしれないけど私は全然幸せじゃないなぐさめならいらないみたいにずっと泣いてる,你可能是幸福的但我完全不幸福，要是安慰的话就不用了，像这样一直在哭
実写で演技力みたせる俳優おるん？,真人版有能满足演技的演员吗？
最終兵器彼女かな,是最终兵器彼女吗
フランス映画ならここでFinだろうな,要是法国电影的话在这里就Fin了吧
タコピーは覚悟を決めた,小章鱼下定了决心
ずっと居ようがないんだよな　しずかちゃん色々詰んでるし、お花ピンで盗人生活くらいしか,不可能一直在一起的啊　静香酱各种走投无路了，只能靠小花别针过着偷窃生活
もう涙止まらないっピ,眼泪已经停不下来了pi
これで幸せか？,这样幸福吗？
綺麗なお顔,漂亮的脸
ハッピーって言わないんだ,不说Happy了呢
タコピーにはこれですら幸せな時間だったんだな,对小章鱼来说连这个时候都是幸福的时间啊
ずっと泣いてる…,一直在哭…
なんか入水自殺しそうな雰囲気だな,总觉得有种要投水自杀的氛围呢
実写とか事務所が売りたいアイドルとかの学芸会になりそうだから勘弁してくれ,真人版感觉会变成事务所想推的偶像之类的学艺会，饶了我吧
しずかちゃん初めてタコピーと対話してるの胸熱,静香酱第一次和小章鱼对话，胸口一热
←意味不謎被害妄想実写アレルギーきも そもそもお前のものじゃねぇだろアホ,←意义不明的被害妄想真人版过敏好恶心 说到底又不是你的东西笨蛋
ウォールマリア,Wall Maria
ずっとないてるやん,一直在哭嘛
お前ずっとハッピーだな,你一直很Happy呢
こんな苦しい作品子役に演じてほしくないなって思っちゃう,不想让童星演这么痛苦的作品啊
警察無能やな,警察无能啊
二人ぼっち,两个人
ハッピーエンドだな,是Happy End呢
安倍政権,安倍政权
長くは続かない,不会长久的
これが愛か,这是爱吗
タコピーのこの笑顔だけでもう無理だ泣く,光是小章鱼这个笑容我就不行了要哭了
やっとマトモな小学生になれそうだね,终于要能变成正经的小学生了呢
地鳴らしそつ,地鸣sotu
まさか…？,难道说…？
ずっと泣きっぱなしだからなぁ・・放置子でも孤独は辛い,一直在哭个不停啊・・就算是放置儿童孤独也很痛苦
タコピー最後の決断,小章鱼最后的决断
地球破壊爆弾,地球破坏炸弹
戻ってきた,回来了
最終兵器フランドールやな,是最终兵器芙兰朵露呢
殺す事が善か,杀人是善吗
お前何するつもり,你打算干什么
漫画であった綺麗な泣き顔が無ぇ！,漫画里漂亮的哭脸没了！
ボロン,bo-ron
ちょっまずいですよ！,喂有点不妙哦！
可愛ええ,好可爱
地球破壊爆弾,地球破坏炸弹
忘れた頃にやってくる,忘得差不多的时候来了
悪・即・打,恶・即・斩
ボロン,bo-ron
やめとけやめとけ,住手住手
待て,等等
ちょっまずいですよ！,喂有点不妙哦！
ま、まさか,难、难道说
セーブファイル,存档文件
声のトーンが全然違うわ、すげえなあ,声音的tone完全不同了，好厉害啊
🐙ぴぃ,🐙pi
まてまて,等等等等
なんだそれ？,那是什么？
直ったの？,修好了？
やめてくれよ、,住手啊，
ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!,ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
デデーン,噔噔
また使うの？,又要用吗？
また戻ったんか,又回来了吗
ねぇタコピー。それはね、使った人しか幸せになれない道具なんだよ？,呐小章鱼。那个呢，是只有用了的人才能幸福的道具哦？
もうやめようとか言う気持ちないんけ…？,没有想说别这样了的心情吗…？
助けるっピーーーー,要救你pi———
46時中歩き続けるって凄い体力あるよな,46小时一直走体力真好啊
これで自首するっピ,用这个自首pi
故障,故障
無限ループって怖くね,无限loop很可怕吧
撲殺！,扑杀！
やめてけ,住手
あー·····,啊·····
治ったんだ,修好了啊
おー懐かしい,哦—好怀念
めっちゃ泣いてるー,在疯狂哭—
鈍器！,钝器！
これで気に入らない奴消すっピッ,用这个把不爽的家伙干掉pi
最後の答え,最后的答案
(。´・ω・)ん?,(。´・ω・)嗯?
すべての元凶,一切的元凶
まてよ、,等等哦，
お前チャッピーに変身しろ,你变成恰比啊
死ぬんだっピ❓..,要死了吗pi❓..
うおおおおおおおおお,喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
血痕拭き取ったのか？,把血迹擦掉了吗？
凶器にもなるんだっピ,也能当凶器哦pi
直ったんかい,修好了吗
いや…いやだ…,不…不要…
今だ,就是现在
使えるんかそれ,能用吗那个
治ったの？,修好了？
やるんだな？！,要干了吗？！
出すな,别拿出来
鈍器出さないでもろて,别拿钝器出来
あと殴ると殺せる,还有打了能杀人
おい！！！！,喂！！！！
またか？,又来吗？
鈍器だ,是钝器
ほらね・・・,你看吧・・・
そして今からこれで君を殴るっぴ,然后现在要用这个揍你pi
だめだ,不行
でも壊れたでしょ？,但是坏了吧？
一話で聞いてもらえなかった説明じゃん,是第1话没能听到的说明嘛
やるんだな！？今ここで！,要干了吗！？就在这里！
再放送ww,重播ww
タコ？,章鱼？
壊れたんじゃ？,不是坏了吗？
アンパンマンのように替えが聞かないんだから自分を大切にして,又不像面包超人那样有备用的，要珍惜自己啊
故障中,故障中
上から来るぞ気をつけろ,从上面来了哦小心
なんで戻ってるの,为什么回来了
まてよまてよ,等等哦等等哦
そうか、タコピー以外はこれ知らないんだよね、しずかも撮られただけで,是吗，除了小章鱼以外都不知道这个呢，静香也只是被拍了而已
こわれてるやろ？,坏了吧？
おみゃぁの姿がよう見えんのじゃ,你的样子看不太清啊
そういやしずかちゃんにカメラの説明してなかったな,说起来没给静香酱说明照相机呢
おい、おい、！,喂，喂，！
戻すな,别回去
まずい、、,不妙、、
壊れてるやん,坏了嘛
何を...？,什么...？
本当にそうか…？,真的吗…？
what？,what？
破損したのでは,不是破损了吗
やっぱり壊れてるやん,果然坏了嘛
ほんとに二人ともずっと泣いてる…,真的两个人一直在哭…
もういいよ0,已经可以了0
おいいいいいいいい！！！！おいいいいいいいい！！！！,喂喂喂喂喂喂！！！！喂喂喂喂喂喂！！！！
おい、止めろ,喂，住手
命の灯を燃やせば,只要燃烧生命之灯
最強のカメラ,最强的照相机
凶器にもなります,也能当凶器
けど？,但是？
…はずだった！,…本该是！
だからこそタコピーは最終手段に出るんだよねしずかちゃんが少しでもまともな生活を送れるように,所以小章鱼才要采取最终手段，为了让静香酱能过上稍微正经点的生活
おいやめろ光るな,喂别发光
おいよせ！タコピー！,喂住手！小章鱼！
このカメラには隠された効果がある！！,这个照相机有隐藏的效果！！
(　´_ゝ`）ﾌｰﾝ,(　´_ゝ`）哼—
動かないっぴけど,动不了pi但是
蛍かな,是萤火虫吗
ちょ待てよ、、,喂等等哦、、
ほんとに」；,真的」；
でもね…,但是呢…
おやすみブンブンだなこれ,是晚安ぶんぶん呢这个
あえ,欸
なんだこの光は！,这是什么光！
やめろ!!タコピー！やめろ!!,住手!!小章鱼！住手!!
」ん￥,」ん￥
何してんの,在干嘛
行くなタコピー戻れ！,别去小章鱼回来！
本当にタコピーは相談せずに行動するよね（それが話の肝なんだけど）,真的小章鱼是不商量就行动呢（虽然那是故事的关键）
なんの光？！,什么光？！
何の光!?,什么光!?
来世はきっとハッピーになれるよね。ハム太郎。,来世一定能变得Happy呢。哈姆太郎。
タコピーを墓地に送り効果発動！,把小章鱼送去墓地发动效果！
やめろやめろやめろ,住手住手住手
待て早まるな,等等别冲动
トランザム,Trans-Am
ここ「思い出してた」なんだよね…,这里是「想起来了」呢…
おいいいいい！,喂喂喂喂喂！
タコ……？,章鱼……？
なんの光!?,什么光!?
やめろ!!タコピー！やめろ!!,住手!!小章鱼！住手!!
動かないはずでは,不是动不了吗
おいおい！！！,喂喂！！！
なん…だと…⁉︎,什…么…⁉
オイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイ,喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
コストを支払えば・・・,只要支付cost・・・
ちょっとまてぇ！？,等等啊！？
待て待て,等等等等
ｧｧｧｧｧ！！！,啊啊啊啊啊！！！
あの時の凶器だっピ,是那时的凶器pi
タコやめろーー‼️‼️‼️‼️‼️,章鱼住手——‼️‼️‼️‼️‼️
いつから思い出してたの？,是什么时候想起来的？
えなぜ？,欸为什么？
タコピーおまえ・・・,小章鱼你・・・
待て待て待て,等等等等等
まてよ,等等哦
思い出して「た」,想起来「了」
なんだ？,是什么？
考え直せ,重新考虑一下
うぇ！？,欸！？
記憶ないってこと？,是没记忆了吗？
キラァ,kirarin
また対話せずに先走るやん！,又不聊天就先跑了！
いつって久世しずかを殺さなきゃあたりでしょ,是什么时候，是在必须杀了久世静香的时候吧
綴る,编织
別の能力が,别的能力
まてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまて,等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等
まて！,等等！
「壊れてるから動かない」とはなんだったのか,「因为坏了所以动不了」是怎么回事
しずかちゃん止めんかい,静香酱快阻止啊
光ってる....,在发光....
やめろおおおおお,住手哦哦哦哦哦
あかん(あかん),不行(不行)
「思い出してた」,「想起来了」
思い出すな,别想起来
何の光ィ！？,什么光！？
おいバカよせ,喂笨蛋住手
お前がなにかすると碌なことがない,你一干什么就没好事
え？やめろよ,欸？住手啊
思い出してから口にするまでのタコピーの日々を思うと涙止まらん,从想起来到说出口之间小章鱼的日子，一想就眼泪停不下来
嘘でしょ…,骗人的吧…
やめろこのタコ野郎,住手啊你这章鱼混蛋
なんで光ってるの,为什么在发光
ｍて,等
「スイッチ」を押させるなァーーーーーッ！！！,别让「开关」被按下啊—————ッ！！！
ハッピー力を燃やせばいいだっけ,只要燃烧Happy力就好了吧
嘘でしょ嘘でしょ！？,骗人的吧骗人的吧！？
おい待てタコ,喂等等章鱼
発光,发光
僕だから君にしてあげられること,是我才能为你做的事
！！？？,！！？？
おねがい,拜托了
おいちゃんとおはなししろ,喂好好聊天啊
壊れたから用済みだっぴﾊﾞｰﾝ,坏了所以没用了pi嘭
いけるか？,能行吗？
やめろよタコカス,住手啊章鱼渣
やめろタコピー,住手小章鱼
「君にしてあげられること」のこれ、帰ってきたドラえもんのオマージュだったりするのかな,「我能为你做的事」，这个是致敬了归来的哆啦A梦吗
演技めっちゃ自然ですげえ,演技好自然好厉害
お前、死ぬ気か？,你，想死吗？
何の光ィ！？,什么光！？
お前、消えるのか,你，要消失了吗
やめろ、タコピー,住手，小章鱼
嘘だろタコピー...,骗人的吧小章鱼...
思い出してから決断するまでのタコピーの気持ち考えると……もう……,从想起来到下定决心之间小章鱼的心情，一想就……已经……
おい待てよ・・・まさか？,喂等等哦・・・难道说？
死ぬんか？,要死了吗？
ちょ,喂
やめろ！！,住手！！
たったひとつの冴えたやりかた,唯一一个高明的做法
やめろぉ！,住手哦！
待ってよ,等等哦
タコピーお前、消えるのか･･･？,小章鱼你，要消失了吗･･･？
え？おいおいおい…,欸？喂喂喂…
しずかちゃん悟っちゃった,静香酱领悟了
光ってる…,在发光…
タコピー、お前消えるのか？,小章鱼，你要消失了吗？
おいおいおいおいおい,喂喂喂喂喂喂喂喂
止めろ！,住手！
・3・さよなら,・3・再见了
やめとけタコピーｯ,住手啊小章鱼ｯ
ファ⁉️,哈⁉️
三分が過ぎたんだな·····さよならウルトラマン,三分钟过去了啊·····再见了奥特曼
おい！！！！,喂！！！！
ちょは？,喂哈？
タコピーお前…消えるのか？,小章鱼你…要消失了吗？
タコピーと分かり合っているからこそ何をしようとしているのか即察しているしずかちゃん,正因为和小章鱼心意相通，所以才立刻察觉到他想做什么的静香酱
待って！行かないで･･･,等等！别走･･･
タコピーお前消えるのか…？,小章鱼你要消失了吗…？
お前・・・消えるのか・・・,你・・・要消失了吗・・・
ボタンを押しても何ともならないが、特定のモンスターを生け贄にすることで、壊れる前にセーブされた所へ巻き戻す。,就算按下按钮什么都不会发生，但用特定的怪兽当祭品，就能回到坏掉前存档的地方。
しずか「だから待てよ、先に説明しろよタコ！」,静香「所以说等等，先说明啊章鱼！」
お前がいなくなって悲しむ人間もいるんだぞ,也有会为你消失而悲伤的人哦
壊れたハッピーカメラ,坏掉的Happy照相机
トラップカード発動,陷阱卡发动
タコピー鬼つれええええ！！,小章鱼强得像鬼一样！！
タコピー！！,小章鱼！！
ま、まさか・・・,难、难道说・・・
え？は？？,欸？哈？？
ハッピーちから、だろ,是Happy力，吧
ハッピーぢからって言え（オーラバトラー並感）,快说Happy力（ぢから）（奥拉战士并感）
わめろおおおおたこ,喊啊啊啊啊章鱼
そういやパタパタつばさもバッテリー式だったな…,说起来啪嗒啪嗒翅膀也是电池式的呢…
おいおいおい待てよ,喂喂喂等等哦
もうほかに救済措置がないと気が付いたんだろうか,是注意到已经没有其他救济措施了吗
ぼく自身をハッピーエネルギー源に☆,把我自身作为Happy能源源☆
ハッピーちから,Happy力
ハッピー力(存在),Happy力(存在)
オーラちからみたいな,像奥拉力一样
待って！！,等等！！
一言目が待ってなのよな,第一句话是等等呢
お前・・・消えるのか,你・・・要消失了吗
ミューチカラみたいに言うな,别像M്യൂ力一样说啊
ハッピー力たったの5かゴミめ,Happy力才5吗垃圾
最初ここでED流れると思ってた,一开始还以为这里要放ED
お前消えるのか？,你要消失了吗？
ヒカリダコ,发光章鱼
ハッピーぢからって言え（オーラバトラー並感）,快说Happy力（ぢから）（奥拉战士并感）
してあげる？,为你做？
お前...消えるのか?,你...要消失了吗?
犠牲にするも何も壊れてるんじゃなかったのか,别说牺牲了，不是坏了吗
犠牲…？,牺牲…？
まだ早まるなー‼️‼️‼️,别冲动—‼️‼️‼️
ちょ、待てよ,喂，等等哦
待って！！,等等！！
ウルトラダイナマイトみたいな,像奥特炸弹一样
タコピー...お前消えるのか...？,小章鱼...你要消失了吗...?
ハッピーちからって言え,快说Happy力
タコピー……お前、消えるのか？,小章鱼……你，要消失了吗？
ハッピーを犠牲にすな,别把Happy牺牲了
ばく自身がハッピーカメラになる事だっピ,就是我自身变成Happy照相机pi
まてタコ,等等章鱼
やめー,住手—
犠牲にする云々以前に壊れてるって話はどこにいったんだよ,别说牺牲什么的，坏了那事去哪了
嘘だろ…,骗人的吧…
ちょっと,等等
引き換えとかじゃ無くて犠牲ってサラッと言ったな,说是牺牲而不是交换，若无其事地说了呢
メガンテ式ロード,梅卡恩特式读档
ハッピー力ってなに？,Happy力是什么？
犠牲という言葉は知ってるのか・・・,知道牺牲这个词吗・・・
タコピー、しずかちゃんの言葉聞いてあげて･･･,小章鱼，听听静香酱的话･･･
ハッピーぢから,Happy力（ぢから）
呪力,咒力
タコピーおいてかないで,小章鱼别丢下我
だからちゃんと聞けよタコ,所以说好好听啊章鱼
待ってくれ、ちょっと待ってくれ,等等，等等
パワーじゃなくて力（りょく）でちょっと草,是力（りょく）而不是power有点草
生贄召喚！,祭品召唤！
メガザルはやめろ！！,别用梅卡扎尔！！
また話聞かない,又不听话
逝くのか…,要去了吗…
ハッピーちからじゃないのか…,不是Happy力（ちから）吗…
タコピー！？,小章鱼！？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？,？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
おいまたヒトリにさせんじゃねえよ,喂别又让我一个人啊
まって、,等等，
タコ母が記憶消してたのってこの能力使わせないためとかあったりするのかな？,章鱼妈消除记忆，是不是也有为了不让他用这个能力的原因
お前…消えるのか,你…要消失了吗
これが…最後のハッピーカメラだ…,这是…最后的Happy照相机了…
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
消えないでくれ,别消失啊
待て待て待て,等等等等等
ハッピー置いていかないで,Happy别丢下我
ちょっと待てい！,等等！
お前消えるのか…？,你要消失了吗…？
犠牲になったのだ,是牺牲了的
早まるな,别冲动
さよなら,再见了
富野アニメっぽくハッピーちからって読んでた,像富野动画一样读成Happy力（ぢから）了
僕のハッピー力は53万だッピ!,我的Happy力是53万pi!
犠牲って概念あるのかお前,有牺牲这个概念吗你
うわなにをするqawsedrftgyhujikolp,呜哇你要干嘛qawsedrftgyhujikolp
ブラスター化,Blaster化
また話を聞かない,又不听话
待てっつってんだろ！！！！！！！！！！,等等啊！！！！！！！！！！
待てって！,等等！
ドクダミの花言葉の「自己犠牲」、ここで伏線回収されるのいいな,鱼腥草的花语「自我牺牲」，在这里回收伏笔真好呢
ここはまりなちゃんの時と違う 考えなしのものとは違うのが…,这里和真理奈酱的时候不一样，不是没考虑，这点…
やっぱり電池切れだったんじゃないかｗ,果然不是电池没电了吗w
逃げるな,别逃
できるなら最初からやれ,能做到的话从一开始就做啊
最初からやれよ,从一开始就做啊
ハッピー力？,Happy力？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
自己犠牲,自我牺牲
タコピーいかないで,小章鱼别走
やると心の中で思ったならッ！その時スデに行動は終わっているっピ！,在心里想着要做了的时候！那个时候行动已经结束了pi！
おいタコカス,喂章鱼渣
これまででハッピー力貯めてたんだな,至今为止积攒了Happy力呢
せめてそれ相談してからやれ！！！,至少商量一下再做啊！！！
都合を優先させた突然のルール変更,为了方便而突然改变规则
だから話を聞け,所以说听话
お前いつかのまりなちゃんの時と同じことしようとしてるぞ！？,你又想做和真理奈酱那时一样的事吗！？
ハッピー力(命),Happy力(生命)
まって、ハッピー力ってなに？,等等，Happy力是什么？
契約は結ばれた,契约已结成
その設定もうちょっと伏線とか張っておこうよ！？,那个设定再多埋点伏笔啊！？
だから話聞けよｗｗｗ,所以说听话啊www
ウソ800,谎话800
んうえいぬkf…良い奴だったよ泣,Nueinukf…是个好家伙哦哭
お前、立場分かってない,你，没搞清立场
置いていくなぁ,别丢下我
犠牲って言ったか？,说了牺牲吗？
お前消えるのか,你要消失了吗
唐突な展開,唐突的展开
まりなちゃん殴ったときにバッテリー全部使ってタマシイムマシンのようにまりなちゃんの魂だけ過去に飛ばしたんだろうな,是打了真理奈酱时用光了所有电池，像魂玉机一样只把真理奈酱的魂送到过去了
最後の月牙,最后的月牙
ドクターロマンって人,叫Dr.罗曼的人
ねえ,呐
置いてかないで！！,别丢下我！！
やめろおおおおタコおおおお,住手哦哦哦哦章鱼哦哦哦哦
私を置いていくなー,别丢下我—
タコピーは犠牲になったのだ犠牲の犠牲にな,小章鱼是牺牲了的，牺牲的牺牲
まてまて,等等等等
は？？る,哈？？る
タコピー自身を犠牲にすることでしずかを救う,小章鱼牺牲自己来拯救静香
タイザン先生！もっとなにかおはなししてほしいっぴ！,泰山老师！希望能再多聊点什么pi！
まって！！！！,等等！！！！
唯一の拠り所が勝手にいなくなるな！,唯一的依靠别擅自消失了啊！
タコピーまで消えたら,要是连小章鱼都消失了
タコピーまでいなくなったら,要是连小章鱼都不在了
自己犠牲カードオープン！　ハッピーりょくを犠牲にカメラを起動！　次のターンに1回だけ時間遡行ができる！,自我牺牲卡打开！　牺牲Happy力启动照相机！　下个回合可以进行1次时间回溯！
壊れたんじゃなくてただの電池切れ説,不是坏了只是电池没电了说
待って！,等等！
←唐突だけど記憶なかったから…,←虽然唐突但因为没记忆…
この世界線、色んな人を大変な目に合わせすぎだけど、それはそれとしてちゃんとお話して動こうな！？,这个世界线，让很多人遭了罪，但另说，好好聊天再行动啊！？
タコピーが居ない世界線が正解ルートなら、こいつの存在は・・・,要是没有小章鱼存在的世界线是正确路线的话，这家伙的存在是・・・
話聞けよ…,听话啊…
おめえマジで人の話聞かねえな,你这家伙真的不听人话啊
本当にこの世界線は無くなるのか,这个世界线真的会消失吗
お前消えるのか,你要消失了吗
しずかちゃんバイバーイ！,静香酱拜拜—！
さよならタコピーどうか死なないで,再见小章鱼请不要死
またお前を失えというのか　こんなにも与えておいて,又要失去你了吗　给了我这么多之后
チャッピーの代わりになれたんだろうな…,能成为恰比的替代品了吧…
羽入と梨花かよ,是羽入和梨花吗
タコ...,章鱼...
この世界線のタコピーは消えるのか,这个世界线的小章鱼要消失了吗
ヤメロー,住手—
話聞けタコ,听话章鱼
まてよ！！！！,等等哦！！！！
タコピー自身を犠牲にすることでしずかを救う…,小章鱼牺牲自己来拯救静香…
なんで物理的に壊れたのがハッピー力で使えるのかな,为什么物理上坏了的东西能用Happy力来用啊
メンタルやられてハッピー力失ってたから、放浪の中で回復させてたのかな,是精神受创失去了Happy力，在流浪中恢复了吗
お前消えるのか・・・,你要消失了吗・・・
おい急展開すぎる,喂急展开也太过分了
でも巻き戻るなら実質ノーコストの可能性が,但是要回溯的话实质上是无成本的可能性
お前、消えるのか、？,你，要消失了吗，？
タコピィィィィぃぃぃぃぃぃぃイ！！！！！！！！,章鱼Pぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！！！！！
1話時点でその記憶がないからセーフ,第1话时没那个记忆所以safe
ここ泣いた,这里哭了
設定の伏線が無いからただのご都合主義になっちゃうんだよな,设定的伏笔没有所以就只是都合主义了
自己犠牲は悲しいだろ…,自我牺牲很悲伤吧…
しずかちゃんずっと泣いてるからタコピーも覚悟決めたんやな,静香酱一直在哭所以小章鱼也下定决心了吧
タコピーまって,小章鱼等等
泣ける(´；ω；｀),要哭了(´；ω；｀)
しずかちゃんが…,静香酱…
消えるのかお前…,要消失了吗你…
壊れてたわけじゃなかった？,不是坏了吗？
お前...消えるのか...?,你...要消失了吗...?
タコピー「まで」居なくなったら、って言うのが悲しい,「连小章鱼都」不在了，这句话好悲伤
自己犠牲が過ぎる,自我牺牲也太过分了
やめろよぉぉ！！,住手啊哦哦！！
ここまでの逃避行でこうするのが結果的に良いってのは誰の目にも明らかだからやるんだよ　マリナの時とは全く違う,到这一步，这样做结果上比较好，谁都看得出来所以才做的哦　和真理奈的时候完全不同
だってしずかちゃん泣いてるままだもん,因为静香酱一直在哭啊
タコピー！？,小章鱼！？
やっと現れた「おはなし」できる相手がタコピーだもんな,终于出现的能「聊天」的对象是小章鱼啊
行かないで,别走
お前...消えるのか？,你...要消失了吗？
やだ,不要
「タコピーまでいなくなったら」は5話のまりなちゃんと被るねえ,「连小章鱼都不在了」和第5话的真理奈酱重合了呢
ここ悲しい,这里好悲伤
もっとはよやれや,早点做啊
タコピー・・・,小章鱼・・・
どういう原理や,什么原理啊
お話してよ,聊天啊
おまえ……消えるのか……,你……要消失了吗……
お前…消えるのか…？,你…要消失了吗…？
タコピィｨｨ,章鱼Pぃぃ
ハッピーアイテムやぞ。ハッピー力があればどうとでもなるやろがい,是Happy道具哦。只要有Happy力什么都能做吧
タコカス！！,章鱼渣！！
タコピー死亡,小章鱼死亡
待って･･･！,等等･･･！
「もう元の世界に帰らなきゃ行けないみたい」,「好像必须要回原来的世界了」
皮肉にもまりなちゃんと同じく最後の拠り所になったタコピー,讽刺的是和小章鱼一样，成了最后的依靠的小章鱼
待て,等等
おい！！！！！！！！！！ボケナス,喂！！！！！！！！！！呆子
タコピー置いていかないで,小章鱼别丢下我
犠牲とか言うなよ,别说牺牲啊
どうか行かないで…,请不要走…
ちょっと待って,等等
そんな力あったんか,有那种力量吗
置いていかないでって…,别丢下我…
やめて😭😭😭😭😭😭,住手😭😭😭😭😭😭
こ〇すッピ(デデン),杀pi(噔噔)
お話がハッピーを生むんだろ！？話し合おうぜ！？なぁ！！！！,聊天才能产生Happy吧！？来聊聊吧！？呐！！！！
タコピー…お前、死ぬのか？,小章鱼…你，要死了吗？
タコおおおおおお,章鱼哦哦哦哦哦哦
早まるな,别冲动
やめろやめろやめろ,住手住手住手
タコピー一緒にいること…も分かっただけに難しい判断だったと思う…散々迷ったんだろう…,小章鱼在一起…也懂了这点，所以是很难的判断…烦恼了很久吧…
おいていかないでっつってんだろうが！,不是说了别丢下我吗！
OPの置いていかないで,OP的别丢下我
「タコピーまで居なくなったら」😢,「连小章鱼都不在了」😢
ある種親がくれなかった分の無償の愛かも,某种意义上可能是父母没给的无偿的爱
本当悪手やん,真的恶手嘛
やだやだ！！！！！,不要不要！！！！！
突然の最強設定出さないと、どうにもならなかったよ…,不拿出突然的最强设定，就没办法了…
タコピー、お前消えるのか、,小章鱼，你要消失了吗，
タコピィぃぃぃぃーーーーーー,章鱼Pぃぃぃぃーーーーーー
タコピーが大きな存在になれたんだ,小章鱼变成了重要的存在了啊
このタコ､､、,你这章鱼､､、
おまえ…行くのか…?,你…要去吗…?
ハッピー力とは？,Happy力是指？
『タコピーまで居なくなったら』ここできて気が付くのが遅いよしずかちゃん・・・,『连小章鱼都不在了』到这里才注意到太迟了哦静香酱・・・
じゃあ傍にいろや；；,那就在身边啊；；
なるさ、きっと,会变的，一定
やめろおおおおおおおお！！！！！,住手哦哦哦哦哦哦哦！！！！！
お前消えるんか……,你要消失了吗……
ふざけるなｧｧｧｧｧ！！！！！,开什么玩笑啊啊啊啊啊！！！！！
それあかんやつ,那个不行
タコピーは時を越えて存在する種族なんだね,小章鱼是超越时间存在的种族呢
まりなを助けないかんのだ,必须去救真理奈
待て待て待て待て,等等等等等等
対話してから使えタコ！,聊天后再用啊章鱼！
ナイトウィザードの『プラーナ』？『存在のちから』？,是Night Wizard的『Prana』？『存在之力』？
みんなに笑顔を…,给所有人都带来笑容…
おい、お前オイ!,喂，你喂!
デュエルで…笑顔に…,用决斗…带来笑容…
お前まで消えるのか？,你也要消失了吗？
タコピーは唐突　にタイトル変更しろ,小章鱼是唐突　把标题改了吧
自己犠牲,自我牺牲
透けてる……,变透明了……
まあこの設定ないと詰んでたし…,嘛没这个设定就卡关了…
おい！！,喂！！
まりなといっしょに居たときと同じことすんじゃねえ！,别做和真理奈在一起时一样的事！
このセリフ、かっけえよタコピー,这句台词，好帅哦小章鱼
タコピー！バカ,小章鱼！笨蛋
待てよタコ,等等哦章鱼
またそれを繰り返すのかタコピー,又要重复那个吗小章鱼
きみの涙を止めるための最期の魔法,为了停止你的眼泪的最后的魔法
エガオノダイカ,笑容的代价
(⌒; ε ⌒;),(⌒; ε ⌒;)
しずかちゃんは今泣いているんだ！　だよなタコピーが覚悟決めた最後の一押し,静香酱现在在哭啊！　是吧小章鱼下定决心的最后一推
殺人をしてのハッピー,杀了人之后的Happy
義妹2人殺してる時点でハッピーにはなれんしな・・・,杀了2个义妹的時点で成不了Happy了…
お前が消えて皆ハッピーだよ,你消失了大家就Happy了哦
ハッピーノーリターン,Happy No Return
消えるんか？,要消失了吗？
お前最後まで 人の言うこと聞かないのな,你到最后 都不听人话呢
結局しずかなんだな,结果还是静香呢
ここから涙崩壊,从这里开始眼泪崩坏
それが一話からの目標だったからな…,因为那是从第1话开始的目标啊…
この世界線辛いよなあ,这个世界线好难受啊
やめろぉぉ😭😭😭😭,住手哦哦😭😭😭😭
だから考え直せよこの,所以说重新考虑一下啊你这
お前・・・消えるのか?,你・・・要消失了吗?
ドクダミの花言葉「白い追憶」「野生」「自己犠牲」,鱼腥草的花语「白色的追忆」「野生」「自我牺牲」
無責任タコ,不负责任章鱼
殺人をしてのハッピー？,杀了人之后的Happy？
おう俺も幸せだった,哦我也很幸福
おいタコカス！！！！！,喂章鱼渣！！！！！
タコピー！！！！,小章鱼！！！！
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおーいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおおおいおいお,喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
ここ1巻の表紙に似てる,这里和第1卷的封面很像
←素直になれよ,←坦率点啊
じゃあなクソタコ,再见了粪章鱼
きっと男の子から学んだこと,一定是和男孩子学到的事
手では触れないのに涙が干渉できてんのは何でや,明明用手碰不到，为什么眼泪能干涉到啊
この世界線は終わる,这个世界线结束了
しずかちゃんの髪が伸びるほど長い時間しっかり考えたんだよ,静香酱的头发长长了说明过了很久，好好地思考了哦
タコピー消えるからまた別の時間軸になる,因为小章鱼消失了所以会变成别的时间轴
いくなよ！！,别去哦！！
お前が消えることについてお話しきれてないじゃん…悲しいよ,还没好好聊关于你要消失的事啊…好悲伤哦
；３；,；３；
だめ！！！！！！！！,不行！！！！！！！！
最後の最後でしずかちゃんのために動いたタコピー,到最后还是为了静香酱行动的小章鱼
セーブデータが全部削除されます。,存档文件全部删除。
死ぬんか,要死了吗
お前…消えるのか…？,你…要消失了吗…？
この世界戦のしずかちゃんはどうなるんや,这个世界线的静香酱会怎么样啊
タコピーすら居なくなる,连小章鱼都不在了
普通に泣いちゃった,普通地哭了
やめろおおおお,住手哦哦哦哦
ぴぃ……,pi……
もっと話してから使えよとは思う,觉得该多聊聊再用
無責任言いたいだけの無責任野郎は黙ってろ,想说不负责任只是想说不负责任的家伙闭嘴
うわー！ どうか行かないで・・・（悲嘆）,哇—！ 请不要走・・・（悲叹）
消えるんか........,要消失了吗........
これはまりなちゃんの時と違ってタコピーなりに思い出してから迷ってての決断だから今までと違う…ずっと泣いてたものね…,这次和真理奈酱的时候不一样，是小章鱼自己想起来后烦恼了的决断所以和至今为止不一样…毕竟一直在哭呢…
結局しずかちゃんずっと泣いてるもんな…,结果静香酱一直在哭嘛…
やめろチャオズー！！,住手饺子！！
ハッピーラッキーチャッピータコピー置いていかないで,Happy Lucky 恰比 小章鱼 别丢下我
一緒にいるだけじゃこの子を笑顔にできないと覚悟を決めたのね,领悟到只是一起在是没法让这孩子笑出来的，所以下定决心了呢
この世界線のしずか…,这个世界线的静香…
こんなんずるでしょ泣くわ,这样太赖皮了吧要哭的啊
泣いてるやんけ,在哭嘛
うそだああああああああああああああああ,骗人的啊啊啊啊啊啊啊ああああああ
一生に一度のワープを,一生一次的warp
なんでそんなことするの…？,为什么要做那种事…？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ずっと泣いてたからな...,因为一直在哭呢...
ですが笑えますねぇ！,但是很可笑呢！
1人置いてくの、？,要把一个人丢下吗，？
悪い泣く,不妙要哭了
タコピー尊敬するわ,尊敬小章鱼啊
逃げるなタコカス,别逃啊章鱼渣
ここタコピーがしずかちゃんに触れられないの辛い,这里小章鱼碰不到静香酱好难受
ﾀｺﾋﾟｰ...,小章鱼...
ここマジで泣きそうだったアハ,这里真的要哭了啊哈
表紙,封面
まじかタコピー,真的吗小章鱼
この世界線のしずかちゃん絶望やん、泣く,这个世界线的静香酱太绝望了吧，要哭了
タコピー…消えないで…,小章鱼…别消失…
平行世界とか世界線とかの仮説を持ち込むな。文字通りこの世界の時間を遡ってなければタコピーもドラえもんも成立しねえ,别把平行世界或世界线这种假说带进来。不是字面意义上追溯这个世界的时间的话，小章鱼和哆啦A梦都无法成立
この世界線のしずかちゃんはまたひとりぼっちになるの,这个世界线的静香酱又变成一个人了
魔法なんかいらないよ　置いていかないで,不需要什么魔法哦　别丢下我
ずっとないてたし,一直在哭呢
直接触れないのに涙だけはタコピーの触手を伝ってるのいい,直接碰不到但只有眼泪顺着小章鱼的触手流下来，真好
(；；),(；；)
行かないで、、、,别走、、、
一番綺麗な顔してる,是最美的脸
タコピーお前すげーよ,小章鱼你真厉害哦
守護霊的ななにかになって傍にとかそういう感じだよなこれｗ,变成守护灵之类的陪在身边，是那种感觉吧这个w
戻ってもリーディングシュタイナーがないとまた同じことを繰返すのでは,就算回去了没有Steiner之眼（Reading Steiner）的话不还是会重复同样的事吗
消えるの…？,要消失了吗…？
お前また女の子泣かせたな,你又把女孩子弄哭了啊
ずっと涙流してるしずかちゃんを見て決意したのかな…,看着一直在流泪的静香酱下定决心的吧…
デレシシシシ,dereshishishi
笑えてないじゃないか（呆れ）,不是没笑出来吗（无语）
まあ、作劇上こういうオチにするしか無いよなあ,嘛，从剧作上来说只能是这种结局了吧
消えないで！タコピー！,别消失！小章鱼！
うみちゃん…,Umi酱…
実際この世界はもう何もかも終わってるからな,实际上这个世界已经什么都完蛋了
でも、過去のたこぴー消えないでしょ？,但是，过去的小章鱼不会消失吧？
お前まりなちゃんの時もそうやって・・・,你真理奈酱的时候也那样・・・
おいうーたん！,喂U-tan！
タコピーは自分が介在する世界である限り誰かが不幸になるから自らの消滅を選んだ,小章鱼是选择了只要有自己介入的世界谁都会变得不幸，所以选择了自身的消灭
（泣く）,（哭）
何してくれてんねん！,干了什么好事啊！
原作単行本の表紙2人が泣きながらでも笑顔作ろうとしてる顔なのがね,原作单行本的封面是2个人边哭边想做出笑容的脸呢
(翻訳不能),(无法翻译)
笑えてないんだよなぁ,不是没笑出来吗
タコピーがいたら笑えたのに,要是有小章鱼在的话就能笑了
お前自己犠牲してばっかだな,你净是自我牺牲啊
こういう時こそそれでも笑うのさ,这种时候才要笑啊
おいおいどうなってしまうんだ,喂喂会变成怎么样啊
その前にまず自首しろ,在那之前先去自首啊
やだ泣！！！,不要哭！！！
タコピーはしずかちゃんに笑ってほしいけど、このまま自分と居ても叶わないって気づいちゃったのかな,小章鱼是注意到虽然希望静香酱笑，但这样和自己在一起是无法实现的吧
これでタコピー嫌いなやつおかしいよ…,这样还讨厌小章鱼的人很奇怪哦…
何L泣いてるんだよ今日,今天哭了多少L啊
まりなちゃんの時とは違って、向き合って考えた末の決断だな,和真理奈酱的时候不一样，是面对面思考后的决断呢
自殺ルート変えられるのか,能改变自杀路线吗
嘘つけ、笑えないだろ,骗人，笑不出来吧
泣く時まじでこんな風になるんだよな、喉の筋肉上がって気道が詰まって口から出る声も呼吸も乱れる,哭的时候真的会变成这样呢，喉咙的肌肉抬起来气道堵住，从嘴里出来的声音和呼吸都会乱掉
タコの記憶だけ持ち越し？,只有章鱼的记忆继承了？
ホンマな、犬もおらんくなってタコピーまでいなくなったら,真的呢，狗不在了连小章鱼都不在了的话
無責任タコ,不负责任章鱼
たこぴーおいしそう,章鱼P看起来很好吃
罪を重ねるアンポンタンになるのか,会变成不断犯罪的傻瓜吗
さっきまでのしずかちゃん、「救われてはいる」かもだけど笑ってはいなかったんだよね,刚才的静香酱，可能「被拯救了」，但没笑出来呢
ハッピーカ,Happy照相
お前の幸せはどこにあるんだよタコピー！,你的幸福在哪里啊小章鱼！
戻っても同じにならない？,回去了也不会一样吗？
置いていくなって,别丢下我
決意したんじゃないだろ、あきらめただけだろ,不是下定决心吧，只是放弃了吧
タコピー。おまえは本当にタコピーだな・・・,小章鱼。你真的是小章鱼啊・・・
泣😭,哭😭
ハッピーカメラのスイッチを押させるな！！,别让Happy照相机的开关被按下！！
おーん,哦—嗯
また戻るの？嘘でしょ？,又要回去吗？骗人的吧？
その選択は、悪いが笑えない,那个选择，很遗憾笑不出来
置いていかんで,别丢下我
笑えよ、しずか,笑啊，静香
全員のパパとママにハッピーリボン使えば良かったのになw,给所有人的爸爸和妈妈用Happy缎带就好了嘛w
鼻水５０センチくらい伸びた,鼻涕伸长了50厘米左右
人類と宇宙生物という関係だし,是人类和宇宙生物的关系嘛
つくづく声優ヤバい。。。,声优真的太厉害了。。。
え☆が☆お☆,笑☆容☆
タコピーは死なないんじゃないのか？,小章鱼不是不会死吗？
だけってなんだよ,只是是什么意思
タコ置いて行くなよー,章鱼别丢下我—
また地獄が始まるのでは・・・？,又要开始地狱了吗・・・
今回はお話聞いてないんじゃなく、試してみて無理だって判断したのかな,这次不是没听话，是试了之后判断不行了吧
タコピー「いいや限界だ！押すね！今だッ！」,小章鱼「不，到极限了！我按了！就是现在！」
上田さん涙声上手すぎる,上田桑的哭声太好了
愛が純粋すぎて泣いた,爱太纯粹了看哭了
すまんしずかちゃん、まりなちゃんも助けなきゃいかんのだ,抱歉静香酱，真理奈酱也必须去救啊
この世界線のしずかちゃん壊れちゃうよ,这个世界线的静香酱要坏掉了哦
クソ異星人待てよッ！クソ異星人っ！！待てよォ！待てよぉぉぉぉ,粪外星人等等ッ！粪外星人っ！！等等啊！等等哦哦哦哦
この世界のしずかはこの後どうやって生きていくんだろうな……,这个世界的静香之后要怎么活下去啊……
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ああああああああああああああああああああああ
それでも笑えてないんだよ…,即使如此也没笑出来哦…
私はタコピーにも笑顔になって欲しかったよ…………,我希望小章-鱼也能露出笑容…………
ずっと泣いてるものな…,毕竟一直在哭呢…
この先あるでろう自分の幸せを蹴ってまでしずかちゃんを笑顔にしたいんやで…,是踢开将来会有的自己的幸福也要让静香酱笑啊…
タコピーいないと魔性のしずかちゃんのNTRエンドじゃないの？,没有小章鱼的话不是魔性静香酱的NTR End吗？
最後の旅だったのか.....,是最后的旅行了吗.....
ダメだよくそタコ戻ってこいよ,不行啊粪章鱼快回来啊
この世界線のしずかちゃん救いなさすぎだろ...この後首括るやん,这个世界线的静香酱也太没救了吧...之后要上吊了吧
この世界線のしずかちゃんこれから生きていけるんか…？まりなちゃんは居ないのが今までよりはマシなくらいだろうけど,这个世界线的静香酱之后能活下去吗…？真理奈酱不在了比至今为止要好点吧
なんか…目から水が出てきたッピ…号泣,总觉得…眼睛里流出水了pi…号啕大哭
おいおおおいおいおいおいおいおいおいいおいおいおいおいおいおいおいおいいおいおおいおおいおいおいおいおいおいおいおおいおいおおいおいおいいいおおいおい,喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
この世界だとずっと泣いて笑顔なんてずっとできないだろうな…,这个世界的话会一直在哭，笑容什么的永远不会有了吧…
二千年後の君へ,致两千年后的你
ネタバレくらってたからな……,因为被剧透了啊……
タコピー鬼つえぇ,小章鱼强得像鬼一样
この世界のしずかちゃんはハッピーカメラで戻るよ,这个世界的静香酱会用Happy照相机回去的哦
おいどこ行くんだよ,喂要去哪里啊
のび太だっていつかはドラえもんと離れるからそりゃな,大雄总有一天也要和哆啦A梦分开的嘛
幸せにしたいのはしずかじゃなくて君なんだよ,想让你幸福的不是静香是你啊
世界線は別れてないよ,世界线没有分开哦
最後までバカで救いようもないほどいいやつ,到最后都是笨蛋无可救药的好家伙
ないた,哭了
ぐぇぇえぇえぇえええ…,咕欸欸欸欸欸欸欸欸…
消えないでタコピー,别消失小章鱼
２週目でも泣ける,第２遍也哭了
「2016年の/2022年の(ルビ：ぼくのたいせつな)きみへ」,「致2016年的/2022年的(注音：我珍贵的)你」
2016年,2016年
タコピーがここまで尽くしてもみんなが本当に欲しいのはタコピーじゃないって残酷,就算小章鱼这么尽力，大家真正想要的也不是小章鱼，真残酷
世界線が違うわけじゃないんだよな,世界线不是不一样哦
タコピーの贖罪だった,是小章鱼的赎罪
消えないで…,别消失…
原罪、だからな。最後の罪滅ぼしもあるんやろ,是原罪，嘛。最后的赎罪也有吧
いいや！限界だ押すね！今だッ！,不，到极限了！我按了！就是现在！
まてよ、まてよ、！,等等哦，等等哦，！
タコピー…………,小章鱼…………
この世界線のしずかちゃん可哀想すぎる,这个世界线的静香酱太可怜了
【遺書】,【遗书】
タコピーは本当にいいやつだよ,小章鱼真的是好家伙哦
ワイのハッピー力(あんまないかも)使っていいから消えないでえええ！！,用我的Happy力(可能不怎么有)也可以所以别消失啊啊啊！！
小学生だそ,是小学生哦
声優よすぎる,声优太好了
オツムがバカというのもあるけど己を顧みず自ら苦行の道を進むバカという尊敬もあるぞ,虽然脑子笨，但也有不顾自己走上苦行之路的笨蛋这种尊敬哦
これが「2016年の君へ」か…,这是「致2016年的你」吗…
行くなよ,别去哦
地球だけの法則に犠牲になったタコピー・・・,是只存在于地球的法则的牺牲品小章鱼・・・
これは「なかったこと」になるからこのしずかもいなくなる,这个会变成「没发生过」，所以这个静香也会不在
世界線などない世界観なんだろう,应该是没有世界线这种设定的世界观吧
戻ってもしずかちゃんだけでどうにかなるんかね,就算回去了只有静香酱能行吗
たこー,章鱼—
うーたん何やってんだお前⁉︎,U-tan你在干嘛啊！？
世界線ないと思うよ,觉得没有世界线哦
耐えてないんだよ。ずっと泣いているんだよ。自分では一緒に泣く事しかできない。だからタコピーは決めたんだよ。,不是忍住了。是一直在哭。自己能做的只有一起哭。所以小章鱼才下定了决心。
うそだろ…ここまでなんとか耐えたのに泣かすなよタコピー…,骗人的吧…到这里为止好不容易忍住了，别把我弄哭啊小章鱼…
本当に欲しいものね、、、,真正想要的东西呢、、、
やめ、ろ,住、手
タコピーが消えるのはそれはそれで悲しい,小章鱼消失了那也很悲伤
本当に欲しいものを考えなくなってしまった我々,不再去想真正想要的东西的我们
お前、、、逝くのか、、？,你、、、要去了吗、、？
ボルトのバリオンモード的な,像博人的重粒子模式一样的
この世界線が無いことになることを願う,希望这个世界线会变成没发生过
無償の愛,无偿的爱
わかるのか、本当に欲しいものが,懂吗，真正想要的东西
ドクダミの花言葉→『自己犠牲』『白い追憶』,鱼腥草的花语→『自我牺牲』『白色的追忆』
こちらこそありがとう,这边才要谢谢你
本当にほしいのは辛さを共有できる寄り添ってくれる人だよ　チャッピーみたいな存在がいる,真正想要的是能共享痛苦陪伴在身边的人哦　像恰比一样的存在
そもそも全員の記憶が戻るなら無意味なのでは…,说到底要是所有人的记忆都回来了的话不是没意义了吗…
ここの泣きそうなのこらえるようなタコピーの声で涙出る,这里小章鱼像要哭又忍住的声音让我流泪了
遊び⋯？,玩耍⋯？
タコピー…😭,小章鱼…😭
この世界のしずかちゃん、ガチで報われないだろ…,这个世界线的静香酱，真的没救了吧…
無くなってほしいけどある意味たどり着けた世界線・・・,虽然希望消失，但某种意义上是到达了的世界线・・・
あくまで同じ世界線の時間を遡上してるからこの独りのしずかは存在しないことになる…と思いたい,只是追溯同一个世界线的时间，所以这个孤独的静香会变得不存在…想这么认为
タコピーが涙声なとこ泣いちゃう,小章鱼带哭腔的地方看哭了
しずかちゃんもまりなちゃんも、だから君へ、なのかなあ,静香酱和真理奈酱都是，所以是致你，吗
たこぉ〜,章鱼哦～
タコピーありがとうありがとう…,小章鱼谢谢谢谢…
タコピーももうちょっと幸せになってくれよ！,小章鱼也再幸福一点啊！
戻った先は別の世界線なんだよな…,回去的地方是别的世界线哦…
タコも手玉にとるとはやるな、魔性の女児,连章鱼都玩弄于股掌，真行啊，魔性的女童
こっそり帰ってあの時計動かせないのか,偷偷回去不能把那个时钟动一下吗
自己犠牲以外の方法は残らなかったのか,没有自我牺牲以外的方法了吗
遊び(ほぼ犯罪),玩耍(基本是犯罪)
誰かの為にこの選択をするって事自体が初期タコピーには憶えていても考えられないって事かな,为谁做这个选择这件事本身，初期的就算记得也想不到吧
タコピーえらいわ、俺タコになるわ,小章鱼了不起啊，我要变成章鱼了
ちょっと待って！いかんで！いかんで！,等等！别去！别去！
いいや限界だッ！押すねッ！,不，到极限了！我按了！
殺しに来たのに,明明是来杀的
そりゃ同じ人間の友達やろ,那当然是同样的人类的朋友吧
タコピーと潤也が良い奴すぎる,小章鱼和润也太好人了
てめえ以南時だと思っているんだよい,你以为是南次郎啊
これ泣いていいの？,这个可以哭吗？
いままでありがとうが泣ける,至今为止谢谢你，看哭了
タコピー(の覚悟)鬼つええ！,小章鱼(的觉悟)强得像鬼一样！
はむたろー、、、,哈姆太郎、、、
もうほぼ見えない……,已经基本看不见了……
ぬああああああああああああああああ,呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
🫡,🫡
ああ、存分に泣け,啊，尽情地哭吧
マフラを巻いてくれてありがとう,谢谢你给我围上围巾
声優選び大成功だったな,声优选择大成功呢
かくぃい,帅
最後までタコピーは被害者なんだよなぁ…,到最后小章鱼都是受害者啊…
語尾のッピがとれてるッピね,语尾的pi掉了pi呢
世界線が複数同時にある設定の方が異端だぞ,多个世界线同时存在的设定才是异端哦
ドラ◯もんだから帰ってくるんだろ？なぁ…,是哆啦◯梦所以会回来的吧？呐…
ほぼじゃなく犯罪,基本不是犯罪
タコピー最初にもらった恩をずっと忘れないんだな,小章鱼一直没忘记最初得到的恩情呢
まりなは過去の女ッピね,真理奈是过去的女人pi呢
え・・・また戻って辛い思いしないといけないの・・・？,欸・・・又要回去受苦吗・・・？
このタコ一宿一飯の恩義の範疇超えてるだろ…泣,你这章鱼一宿一饭的恩义的范畴超出了吧…哭
ありがとうじゃねーんだよ行くな,不是谢谢你啊别去
行くなこのタコ！😭,别去啊你这章鱼！😭
一宿一飯の恩はタコでも忘れない,一宿一饭之恩章鱼都不会忘
帰ろう家へ,回家吧
いってらっしゃい、タコピー,走好，小章鱼
ありがとう案内人！,谢谢你引路人！
メガンテ,梅卡恩特
やっぱ時間巻き戻し系はクソだな。なかったことにすんじゃねえよ,果然时间回溯系是垃圾啊。别当成没发生过啊
遺書読み上げタコ,遗书朗读章鱼
なかったことにはならねーよこのタコ！,不会当成没发生过哦你这章鱼！
はい泣いた🫵(俺も),好的哭了🫵(我也是)
遺言,遗言
クラゲみたいになってるよ…元に戻って…,变得像水母了哦…变回去…
ここら辺の声すごい,这里的声音好厉害
全ての時間軸からタコピーが…,从所有的时间轴里小章鱼…
なん、だと…,什、么…
わりぃ、やっぱつれぇわ…,抱歉…果然还是很痛苦…
そんなにしずかちゃんを好きになったのか、タコピー,有那么喜欢静香酱吗，小章鱼
仲良く…？,友好地…？
クソお世話になりました！,受你混账照顾了！
どっかで見たな,在哪看过呢
涙出ちゃったよ,眼泪出来了哦
ガチ泣きした,真的哭了
最後まで本当にお前､、,到最后你真的､、
米渡せ,交出米
大好きだよタコピー1番の推しだ,最喜欢小章鱼了第一推
死ぬな,别死
それじゃあ意味がないだろ！！,那样就没有意义了吧！！
神作画,神作画
サヨナラ！,再见！
全てが懐かしく感じる,一切都感觉好怀念
恩に報いる,报恩
この世界線のしずかは完全に孤独になるのか,这个世界线的静香会完全孤独吗
今までありがとうっぴ,至今为止谢谢你pi
タコ!!!!,章鱼!!!!
「きっと君が・・・」に続く文章を答えよ,请回答接在「一定是你・・・」后面的句子
何を四天王!?,什么四天王!?
まりなも救わないとだからね,因为真理奈也得救啊
消えんなよ；；,别消失啊；；
ハムタロサァン,哈姆太郎桑
さよなら,再见了
やめてくれよ,住手啊
まりなちゃんはええんか…？,真理奈酱就可以吗…？
たこぴー...,小章鱼...
タンヤオ！,断幺！
FILE 3をロードしました,读取了FILE 3
タコピーはメガンテでロードをした,小章鱼用Maganete读档了
うわぁ急に落ち着くなぁ！,哇啊突然冷静下来了啊！
ｽﾝｯ,スンｯ
初めて泣きまくったよ....,第一次哭得这么厉害....
ほらねじゃないが✋(　ˆ̑‵̮ˆ̑　),不是“你看吧”吧✋(　ˆ̑‵̮ˆ̑　)
ほ   ら   ね ︎︎,你 看 吧 ︎︎
104周目の世界,第104周目的世界
ハッピーラッキーチャッピー置いていかないでー,Happy Lucky 恰比 别丢下我—
声優変更しなくて正解だったな,声优没换是正确答案呢
円環の理,圆环之理
ほらねじゃあないが,不是“你看吧”吧
ほらねじゃないが…泣,不是“你看吧”吧…哭
ほらね、元通り,你看吧，回到原样了
ほらね。元通りだよ,你看吧。回到原样了哦
写真印刷した瞬間タコピーが消えたって感じなのかな,感觉是打印了照片的瞬间小章鱼就消失了吗
今までのループはタコピーに焦点が合っていた。しかし今回はしずかちゃんに…,至今为止的loop都是以小章鱼为焦点。但是这次是以静香酱…
ほらねじゃないが…,不是“你看吧”吧…
ほならね自分が解決策作ってみろって話でしょ？,那不然你自己想个解决方法试试看啊？
ほらねじゃねぇよアホンダラ…；；,不是“你看吧”啊笨蛋…；；
ほらねじゃないの,不是“你看吧”
でも繰り返すだけじゃないかタコピー,但是只会重复吧小章鱼
ほらね、じゃないが・・・,不是“你看吧”，但是・・・
ほらねではあるやろ,但算是“你看吧”吧
ほらねじゃねえんだよボケが,不是“你看吧”啊你这傻逼
ほらねじゃないがな,不是“你看吧”吧
ほらね、元通りだよ（ED回収）,你看吧，回到原样了哦（ED回收）
これを見ながら喰うたこ焼きは美味いッピね！,边看这个边吃的章鱼烧真好吃pi呢！
タコピー消えるな,小章鱼别消失
コメがあってこれ？,有评论才是这个？
ほらねじゃないがじゃないが,不是“不是‘你看吧’吧”吧
元通りだっピ,回到原样了pi
製作陣人の心あるんか？（褒めてる）,制作阵营有心吗？（夸奖）
きつすぎる…,太难受了…
元通りだけどなんか足りなくねえか？,回到原样了但总觉得少了点什么吧？
元通りってこういうことかよ……,回到原样是这么回事吗……
タコピー…！,小章鱼…！
いうほど元通りか…？,有那么回到原样吗…？
元通りじゃだめだろ,回到原样不行吧
元通りだよ…,回到原样了哦…
ハッピーはいてもタコピーはいないー,虽然有Happy但没有小章鱼—
ほらねかもしれない,也许是“你看吧”
コメントのせいで集団幻覚の道具みたいなっている…,因为评论的关系变得像集体幻觉的道具了…
もはや人間を好きになったウルトラマンだろこれ,已经是喜欢上人类的奥特曼了吧这个
も　と　ど　お　り,回　到　原　样
ほらね元通りだよ…/)｀；ω；´）,你看吧回到原样了哦…/)｀；ω；´）
タコ消えたな,章鱼消失了呢
ｽﾝ…,スン…
ほらねじゃねーよ！ほらねじゃないがとかじゃねーからな！！！,不是“你看吧”啊！不是什么“不是‘你看吧’吧”！！！
夏のヒグラシがほんま物悲しいなぁ…,夏天的寒蝉真的很悲伤啊…
このタコォォォォォォォ(泣),你这章鱼哦哦哦哦哦哦哦(哭)
ほらねちゃうがな,不是“你看吧”吧
ほらねの伏線回収 激アツい,“你看吧”的伏笔回收 超激烈
まじで演出が残酷すぎる,真的演出太残酷了
多分これはほらね,大概这个是“你看吧”
嘘だ！,骗人！
これはわりとほらねだろ,这个还挺“你看吧”的吧
待ってよ,等等哦
タコピーもいなくなったよ,小章鱼也不在了哦
ほらね幻聴ニキが多すぎるっピ…,“你看吧”幻听哥太多了pi…
お前が元通りじゃねーだろこのタコ…,是你没回到原样吧你这章鱼…
このタコほらね,你这章鱼你看吧
ほならね(syamuピー),那不然呢(syamu P)
ほらねじゃなかった,不是“你看吧”
ある意味ほらねじゃないが  …ほらね,某种意义上不是“你看吧”吧 …是“你看吧”
続きの世界か,是后续的世界吗
最後まで台詞言えないのいいね,到最后台词都没说完很好呢
ﾌｧ!?,哈!?
根本的なものが全部解決とかそれこそご都合主義,根本的东西全部解决什么的才是都合主义
あれっ,欸
クソッタレ,混账
どうすんだよ・・・何回やり直しても同じになったのに・・・,怎么办啊・・・重来多少次都一样・・・
あ………,啊………
ほらね、もとどおりだよ,你看吧，回到原样了哦
タコピーってなんだよ！,小章鱼是什么啊！
もとどぉりだよ…,回到原样了哦…
ほらねなんて誰も言ってねーだろいい加減にしろ！,谁都没说“你看吧”吧差不多得了！
お前ら何が聞こえてるんだｗｗ,你们听到什么了啊ww
だよ,哦
EDはまだだよｗ,还没到ED哦w
元通りだよ...,回到原样了...
もらね,你看吧
本当の愛はここにあるー,真正的爱就在这里—
タコピーまじで鬼つええ,小章鱼强得像鬼一样
ほれねじゃねえが,不是“你看吧”吧
ほらね（元通り）,你看吧（回到原样）
戻った・・・？,回来了・・・？
愛してくれてありがとう！！！,谢谢你爱我！！！
元通りだよ（大嘘）,回到原样了哦（大谎言）
どこだ,哪里
※何も解決していません,※什么都没解决
時間戻しても、根本的な解決になってないよなこれ,就算时间回溯，根本上也没解决呢
(o・ω・o),(o・ω・o)
元通りだっぴ！,回到原样了pi！
ハッピー力なくなると存在が消えるんか,Happy力没了的话存在就会消失吗
ここのハプナ患者には何が聞こえているんだ…？,这里的ハプナ患者们听到什么了啊…？
なかったことに,当成没发生过
こっちにもいないんだ...,这边也不在了...
「別世界線」系じゃなさそうだな。。。（色々と戦慄）,好像不是「别世界线」系呢。。。（各种战栗）
もとどーりだよー,回到原样了哦—
元通りだよ(大本営発表),回到原样了哦(大本营发表)
まだだ,还没
戻ってきたのか,回来了吗
タコピーがいない元の状態にもどった,回到小章鱼不在的原本的状态了
いや、今度はここからタコピーがいない,不，这次开始小章鱼不在了
ほらねじゃねえんだよ,不是“你看吧”啊
タコピー「おう、おまえらがうるせーから元通りにしたぞ」,小章鱼「哦，因为你们太吵了就回到原样了哦」
さよーならまたいつか,再见啦不知何时再会
惨劇,惨剧
ここに戻ってどうしろと,回到这里要怎么办
タコピーリタイア,小章鱼退赛
戻っちゃった；；,回去了；；
あいつかき回すだけ掻き回して消えやがった,那家伙搅和了一通就消失了
みんな幻聴聞こえてて草,大家听到幻听了草
弾幕ｗｗｗ,弹幕www
ほらねじゃねえんだよ,不是“你看吧”啊
まだ終わりじゃねぇよ,还没结束哦
ひぐらし演出,寒蝉演出
あれ、絶望では？,欸，是绝望吗？
まどマギみたいに遍在オチか,像小圆一样变成遍在结局吗
気が早い,太心急了
何回間違えるんだよ,要错多少次啊
ごめんねからありがとうになったんや。,从对不起变成谢谢了哦。
これしずか目線だといきなりタコピーが消えてるように見えるのか？,这个从静香视角看像是小章鱼突然消失了吗？
もうループ出来ないのか,已经不能loop了吗
マジ泣きしたやん,真的哭了
ここ寂しい,这里好寂寞
これまりなちゃん不幸になるルートなんじゃ,这个不是真理奈酱不幸的路线吗
ハッピー力ってなんだよ,Happy力是什么啊
タコピーがいなくなった,小章鱼不在了
職人！？,职人！？
EDかと思ってびびった,还以为是ED吓了一跳
元通りだね…,回到原样了呢…
ここ原罪になってるのまじいい,这里变成原罪真的很好
もとどうりだな,回到原样了呢
ドクダミの花言葉は、「白い追憶」「野生」「自己犠牲」,鱼腥草的花语是，「白色的追忆」「野生」「自我牺牲」
レイヤー間違い,图层错误
××××の原罪,××××的原罪
ここ、名前隠れて誰の原罪か分からなくなるの好き,这里，名字被藏起来看不清是谁的原罪了，喜欢
タコピーが東くんとまりなちゃんを会わさなければ不幸ルートには入らんやろ,只要小章鱼不让东君和真理奈酱见面就不会进入不幸路线了吧
マナカナ,茉奈佳奈
元通りじゃねぇか,不是回到原样了吗
げんじゃい,原罪
思い…出せない…！！！,想…想不起来…！！！
君の名はみたいな…,像你的名字。一样的…
フォントが漫画の表紙なの最高,字体是漫画封面那样最棒了
確か漫画でもタコピーの文字をこうやって隠して消えたことを比喩してたよな,记得漫画里也是这样把小章鱼的文字藏起来比喻他消失了呢
タコピーの文字が隠れて見えなくなってるね…,小章鱼的文字被藏起来看不见了呢…
あの瞬間に戻ったのか,回到那个瞬间了吗
忘れてるからタコピーの文字が見えないのか,因为忘了所以看不到小章鱼的文字吗
タイトルからタコピーが消えた…,标题里的小章鱼消失了…
タコピーって誰のこと…？,小章鱼是谁…？
クールポコピーの現在,Coolpocopi的现在
ここでタイトルがドーン,在这里标题咚地出来了
本当に最後のリセット,真的最后一次重置
この時点で既にタコピーと会っているはずなのにいない（上に記憶がない）ので、時空間から完全に消滅したと思われる,在这个时间点本该已经和小章鱼见过面了却不在（而且没有记忆），所以被认为是从时空中完全消失了
タコピーが分からなくなってる,搞不懂小章鱼了
何もかも全てリセットした＝タコピーの原罪ってコト⁉︎,把什么都全部重置了＝小章鱼的原罪⁉
だからタコピーって誰だよ!!,所以说小章鱼是谁啊!!
すごいタイトル挿入だ,好厉害的标题插入
あー、なんだっけ？,啊—，叫什么来着？
ここは鳥肌もん,这里鸡皮疙瘩起来了
世界から存在そのものが抹消された,连存在本身都从世界抹消了
いったい誰の原罪だったのかを忘れるこの演出鳥肌立ったわ,忘记了到底是谁的原罪这个演出让我鸡皮疙瘩起来了
タイトル回収ーーっ,标题回收——
ピンクのやつってタコピーの血？,粉色的那个是小章鱼的血？
結局タコピーの干渉で3人の子供が地獄みて、やむなくリセットしましたと,结果因为小章鱼的干涉3个孩子都见了地狱，不得已重置了
記憶もか・・,记忆也…
誰の原罪かわからない描写辛い,看不清是谁的原罪的描写好难受
記憶リセットじゃ意味なくね？,记忆重置了不是没意义吗？
メガザル,Maganete
たこピーきえてる…,小章鱼消失了…
タコピー部分が隠れてる…,小章鱼部分被藏起来了…
俺の夏休み...終わっちゃった...,我的暑假...结束了...
タコピーは犠牲になったのだ・・・,小章鱼是牺牲了的・・・
うお……,呜哦……
EDじゃないが,不是ED吧
ここにアナタがいないことが寂しい,你不在的这里好寂寞
しずかの犯罪っていうんだ,叫作静香的犯罪
過去のタコピーは？,过去的小章鱼呢？
惑う少女 しずか・まりな,迷惘的少女 静香・真理奈
視聴者だけ全て記憶してるのがエグい。。。,只有观众记得全部太厉害了。。。
■■■■の原罪,■■■■的原罪
タイトル回収背景,标题回收背景
消えた,消失了
元通りになった,回到原样了
2016年、若しくは20160年後のきみたちへ,致2016年，或者说20160年后的你们
何だっけ？ってことは微妙に記憶が残ってる？,叫什么来着？是说微妙地还留有记忆？
タコピーの存在,小章鱼的存在
タイトルわかんなくなっちまった,标题搞不懂了
君だけがいない夏,只有你不在的夏天
俺らも実はタコピーと殺人とかして戻ってきたのかな…,我们其实也和小章鱼一起杀人什么的然后回来的吗…
ここでタイトル,在这里标题
タコピッてなんだっけ…,小章鱼叫什么来着…
詰みセーブでは？,是卡关存档吗？
タコピーがいなくても３人ともろくなことにならないのは5話見ればわかるだろ,就算没有小章鱼3个人也不会有什么好事看第5话就懂了吧
タコピーが隠れてる演出神すぎ,小章鱼被藏起来的演出太神了
※ここからが原作の最終回部分,※从这里开始是原作的最终回部分
ひぐらしのなく頃に戻った,回到了寒蝉鸣泣之时
集団厳格,集体幻觉
きみ じゃなくて きみたち になってるのが泣ける,你 变成了 你们 好想哭
きみ「たち」になってる,变成「你们」了
2000年後の君へ,致2000年后的你
記憶もなくなるんか,记忆也没了吗
すげぇな...,好厉害啊...
ここでサプタイ,在这里副标题
タコピーは犠牲になったのだ…,小章鱼是牺牲了的…
の原罪,的原罪
うあああああああああ！！！,呜啊啊啊啊啊啊啊！！！
精一杯の祝福を君に,致以我最诚挚的祝福
ここのタイトル演出をアニメで原作通りにする判断はすごいな,这里的标题演出在动画里按原作来做的判断好厉害
ようやくサブタイ表示キタ,终于副标题表示来了
タコピーの存在自体消えるのか,连小章鱼的存在本身都消失了吗
きみからきみたちへになってる,从你变成了你们
ヒグラシを鳴かせるな,别让寒蝉鸣叫
ここから救われるんか,从这里开始能得救吗
なにかをするのが駄目って言うてるのに何かしたがるのは人間の悪い癖やぞ,说着做什么都不行却还是想做什么是人类的坏习惯哦
ゴーストとエグゼイドが戦ってた時代,Ghost和Ex-Aid在战斗的时代
うわー鳥肌,呜哇—鸡皮疙瘩
誰がマリナちゃん撲殺するんだ,谁来扑杀真理奈酱
そしてまたタイムリープした,然后又time leap了
きみ"たち"←いいね,“你们”←不错
ここでサブタイ,在这里副标题
きみたちへ,致你们
たいとる！？,标题！？
ここに戻してもどうしょうもないのでは？,回到这里也没办法吧？
もうここから見るの辛い、ホントつらい・・・,从这里开始看好难受，真的好难受・・・
タコピーも記憶も消えたのか？,小章鱼和记忆都消失了吗？
ここで1話のタイトルを回収するの好き,在这里回收第1话的标题，喜欢
え？記憶も！？,欸？记忆也！？
救いはあるんですかぁ～,有救赎吗～
ほらねねねね,你看吧吧吧吧
時間なんぞ捲き戻しても同じことの繰り返しや,时间什么的就算倒回去也只会重复同样的事
きみたちへか…,致你们吗…
最悪のルート,最坏的路线
BGMなんかちゃうな,BGM有点不一样呢
やり直せるのか？,能重来吗？
ルート分岐？,路线分歧？
元通りだね,回到原样了呢
おいBGMやめろ！,喂BGM住手！
忘れちゃった,忘了
アー、、,啊——
まりなちゃん自〇のテーマ,真理奈酱自〇的主题
きみへからきみたちへに変わっとる,从你变成了你们
戻ってもなんも解決してないが,就算回去了什么都没解决
やり直しだ,重来
ほらねもとどうりだよ,你看吧回到原样了哦
タイトル隠したのか付け忘れたのか知らんけど英断だったな,标题是藏起来了还是忘了加不知道但真是英明的决断
戻っても一週目と同じ展開になるだけだと思うのですがそれは,就算回去了也只会变成和第一周目一样的展开，我是这么觉得的
何も解決していない,什么都没解决
おーい、、、どういうことだっピ？,哦—咿、、、怎么回事pi？
きみ”たち”へ,致”你们”
元通りじゃん,不是回到原样了吗
またこの曲か,又是这首曲子吗
これどーすんの？？,这个怎么办？？
これ結局もう一回繰り返すのでは...？,这个结果不是要再重复一遍吗...？
他人トリガーだから記憶は引き継げないんか？,因为是他人触发所以记忆无法继承吗？
きっとハッピーエンドになるんやろなー,一定会是Happy End吧—
唯一の違いが起きる,唯一的不同发生了
おはよ,早上好
タコピーが居なかったことになったか,变成小章鱼没来过了吗
来るぞ·····来るぞ·····,要来了·····要来了·····
記憶なくしての巻き戻りって意味なくね？,没了记忆再倒回去不是没意义吗？
最初からだ,从头开始
ブロピーの原罪,ブロピー的原罪
ここからワンコを救うチャンスやで,从这里开始是拯救狗狗的机会哦
マジでバッドエンドなのにハッピーエンド感が出てるのがホントにクソ。タイザン5も別にハッピーエンドだと主張したいわけじゃないのは分かってるけど、,真的是Bad End却有种Happy End的感觉真的很垃圾。我知道TAIZAN 5也不是想主张是Happy End，
それを持ち上げる奴がホントにクソ,吹捧那个的家伙真的很垃圾
タコピーだけが,只有小章鱼
ちょっと時間戻った,稍微倒回去一点时间
タコピー目覚まし時計,小章鱼闹钟
ここから入れる保険は？,现在还有能入的保险吗？
チャッピーいる！！！！,恰比在！！！！
あや？まだ半分くらいある,啊呀？还有一半左右
ｵｷﾃｯﾋﾟ,起床pi
タコピーがいない未来か,小章鱼不在的未来吗
チャッピー！！チャッピーいる！！！涙,恰比！！恰比在！！！哭
ここからどうなんねん,从这里开始会怎么样
親に苦しめられてる現状が解決できないんだから元々ハッピーエンドになるわけないだろ,被父母折磨的现状无法解决，所以本来就不可能Happy End吧
写真撮ったのってチャッピー連れてかれた後じゃなかったっけ？,拍照片不是在恰比被带走之后吗？
概念と化したタコピー,变成了概念的小章鱼
泣きかけてたのに,明明快哭了
犬と寝てたら臭いわ,和狗睡的话会臭的哦
ここがシュタインズゲート？β世界線？,这里是Steins;Gate？β世界线？
いぬかわ,狗可爱
チャッピー！！チャッピーいる！！！涙,恰比！！恰比在！！！哭
フロムビヨンドかな？,是From Beyond吗？
しずか×チャッピーきてる...,静香×恰比来了...
←タコピーがなんで100回以上やり直したか思い出して,←快回想一下小章鱼为什么要重来100次以上
チャッピーがいる幸せ,恰比在的幸福
これループもの？,这是loop物？
アルティメットタコピー？,Ultimate小章鱼？
泣かずに見れるやついる？,有不哭能看完的人吗？
？？？！？,？？？！？
概念と化したタコピー,变成了概念的小章鱼
おきて！,起床！
見かけが前支配者だったしなｗ,外表是以前的支配者呢w
チャッピーいる！！,恰比在！！
やｐっぱり無能な働き者はいなくならないと事態はいい方へ向かない,果然无能的工作者不消失的话事态是不会好转的
タコピー「戦え…戦え…」,小章鱼「战斗吧…战斗吧…」
チャッピー‼️,恰比‼️
よだれ,口水
個々の家庭環境は何も変わらないと,各自的家庭环境什么都没变
戻ったぜ,回来了
絶対この犬臭いだろ,绝对这狗很臭吧
くんくんぺろぺろ,闻闻舔舔
いかにも無能って感じの感想だな,真像无能的感想呢
チャッピーーー,恰比———
誰このナレーション？,谁啊这个旁白？
チャッピー生き返った！,恰比活过来了！
原罪を贖うにはちょっと代償が重い,赎原罪的代价有点重
チャッピーやん,是恰比呀
チャッピーいる,恰比在
2016の君たちへ,致2016年的你们
悪霊に,对恶灵
チャッピーかわええ,恰比好可爱
ここは…,这里是…
感動回,感动回
チャッピーが,恰比
チャッピー帰還！,恰比归来！
はいてる,在穿
チャッピー帰還,恰比归来
ようじょの足,幼女的脚
チャッピー復活！,恰比复活！
何だよこれ、、、、（褒め言葉）,什么啊这个、、、、（夸奖）
なんだ・・・？これもフィルターか？,什么・・・？这也是滤镜吗？
夢を見てたな,做梦了呢
チャッピー！泣,恰比！哭
（こいつ直接脳内に…！）,（这家伙直接传到脑内…！）
髪の毛短い,头发很短
脳内に間宮みたいな声が！？,脑内有像间宫一样的声音！？
カメラマン有能,摄影师有能
イマジナリーフレンド化したのか,变成 imaginary friend了吗
これが一番良いルートだったりします？,这个是最好的路线吗？
どこぞのCみたくなったんか,变成某C那样了吗
タコピーの残滓,小章鱼的残滓
チャッピー(;[];),恰比(;[];)
チャッピーだ！,是恰比！
犬が生きてる,狗还活着
犬とおんなじ体臭がするだろこれは・・・,和狗有一样的体臭吧这个・・・
チャッピーすき,喜欢恰比
学校いかなくてもいいんじゃ,不去学校也可以吧
うわあああああああああああ,呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊
チャッピー！！！！,恰比！！！！
ここから「現実」。宇宙人なんて来ない、現実になる。,从这里开始是「现实」。宇宙人不会来，变成了现实。
進撃の巨人継承者と化したしずか,变成了进击的巨人继承者的静香
こいつ…脳内に直接,这家伙…直接传到脑内
先生に止められとるw,被老师阻止了w
たぶん臭い＝洗ってない犬みたいな臭いするって感じだったんだろうな,大概臭＝像没洗的狗一样的味道吧
おさらい：このまま行くとチャッピーが死んで自殺未遂して、まりなは5話の状態になる,复习：就这样下去的话恰比会死然后自杀未遂，真理奈会变成第5话的状态
見たり触れたりはできないけど語りかけることはできるぐらいのハッピー力は残ってるのか？,虽然看不到也摸不到但还能说话的程度的Happy力还留着吗？
いぬぅ,狗呜
タコピーは神になったんだよ,小章鱼变成神了哦
ハッピー力の化身となったタコピー,变成了Happy力的化身的小章鱼
ナレーター,旁白
オーディオコメンタリーと化したタコピー,变成了音频评论的小章鱼
チャッピー！！！！！！！！！！！！！！！！！！,恰比！！！！！！！！！！！！！！！！！！
平和ルート,和平路线
チャッピー生存,恰比生存
今日も良いペンキ☆,今天也是好油漆☆
概念になるなっぴ,别变成概念啊pi
これはハートフルアニメ,这是暖心动画
今日もいい天気☆,今天也是好天气☆
存在は消えたけど言葉は残ったんやなって,虽然存在消失了但话语留下来了呢
コラショかよ,是Korasho吗
平屋の学校だったのか,是平房的学校吗
クオリアやまどかみたいな概念落ちか,是像Qualia和小圆一样的概念结局吗
がっこうぐらし！,学园孤岛！
カギ爪の男「幸せの時」が成功したらこう語りかけてくるんだろうなって思うのは野暮か。,觉得「幸福之时」成功了的话会这样说话是不是太不识趣了。
いやむしろ学校サボって遊ぶ日和,倒不如说是翘课去玩的好天气
でも、いじめ生活じゃん,但是，是欺凌生活吧
いい学校日和だよ今日は,今天是上学的好天气
天の声,天之声
がっこうびより！,学校日常！
へ？普通に？,欸？普通地？
タコピーが残るのは記憶だけ、でもすれこそがタコピー,只留下记忆的小章鱼，但那才是小章鱼
がっこうぐらし！+のんのんびより=がっこうびより,学园孤岛！+悠哉日常大王=学校日常
イマジナリータコピーか？,是Imaginary小章鱼吗？
タコピーがハッピーじゃなかったら意味ないだろ,小章鱼不Happy的话就没意义了吧
ここ原作だと後ろの子に臭がられてたな…,这里原作里被后面的孩子嫌臭了呢…
チャッピー生きてるだけでもマシか？,恰比活着就算好的了吗？
ネットナビかな？,是网络领航员吗？
直接のウニ,直接传来的海胆
戦闘中弱点属性が突けるとか教えてくれそう,战斗中会告诉你能打弱点属性之类的
学校日和なんてねえよ,没有学校日常哦
これが巻戻士ですか...,这是回卷士吗...
ある意味nru,某种意义上nru
タコピーって寝るんかな,小章鱼会睡觉吗
Re:ゼロから始める地球生活,Re:从零开始的地球生活
学校に日和もクソもあるか,学校有好天气什么的吗
日和？,好天气？
まりなはどうするんだろう,真理奈要怎么办
幸せにしたいという我が儘を達成したのなら幸せやろ,达成了想要让人幸福的任性的话就算幸福了吧
バキハウス風机おしゃれだッピね,刃牙家风格的书桌好时髦pi呢
・・・・・・・・タコピーがいない世界が1番幸せってことなのか？,・・・・・・・・没有小章鱼的世界是最幸福的吗？
苦しみに行ってる所だっピね,是去受苦的地方pi呢
イルカみたいに脳の半分ずつ寝るのかも？,像海豚一样脑子一半一半睡吗？
相変わらずの治安,一如既往的治安
この机書き心地悪そう,这个桌子感觉不好写字
刃牙の家,刃牙的家
ここ刃牙ハウス,这里刃牙家
刃牙死ね！,刃牙去死！
円環の理になったの？,变成圆环之理了吗？
刃牙の家みたいな机すき,喜欢像刃牙家一样的书桌
刃牙デスク,刃牙书桌
銀魂の絵日記回みたい,像银魂的画日记回一样
存在の記憶も無くなってなにか変わるのか？,连存在的记忆都没了会有什么变化吗？
脳内にタコピーが…,脑内有小章鱼…
これも変わらないな・・・,这个也没变呢・・・
刃牙机は心臓に悪いからやめて,刃牙书桌对心脏不好快住手
学校日和なんて…ないよ…,没有学校日常…哦…
刃牙死ね！！,刃牙去死！！
刃牙机,刃牙书桌
ずっとこれはうるさいな,这个一直很吵呢
心の声だけ聞こえるの？,只有心声能听到？
白抜きの落書き、何気に技術点高い,白底的涂鸦，不经意间技术分很高
刃牙ハウス風机理解して吹いたわwふざけんなww,理解了刃牙家风格书桌后喷了w别闹了ww
書き心地が悪いので貧乏でもバキバキにされた下敷きを買い直してた（一話）,因为不好写字所以就算穷也重新买了被弄得破破烂烂的垫板（第一话）
Aルート,A路线
ここの絵柄大好き　いつもとはまた少し違った感じの,超喜欢这里的画风　和以往又有点不一样的感觉
このシーン見て少しホッとできるってやべーな・・・,看了这个场景能稍微松口气，真牙白啊・・・
相変わらず刃牙の家みたいな机だなぁ,一如既往地像刃牙家一样的书桌啊
教師がこの虐めにちゃんと対応してりゃだいぶマシだったろうなぁ……,要是老师好好地应对这个欺凌的话应该会好很多吧……
もとどおりだよちくしょうめ,回到原样了混账
見覚えある顔やな,见过这张脸呢
何も変わってないやん,什么都没变嘛
これも元通りかい,这个也回到原样了吗
刃牙www,刃牙www
タコピー神格化,小章鱼神格化
また刃牙机やん,又是刃牙书桌嘛
タコピー来なきゃ3人とも孤独で不幸なままだったのは間違いないし,要是小章鱼没来3个人都会是孤独不幸的这是没错的
巻き戻し前の状況考えるとこれでもまだハッピー寄り？,和倒回去前的情况比起来这个还算偏Happy？
黒くした後消しゴムで消せばできる,涂黑之后用橡皮擦掉就行了
復活！！！,复活！！！
あ、あの何も解決してなくないスかコレ,啊，那个什么都没解决吧这个
後ろ良い笑顔してんなー,后面的人笑得好开心啊—
まりなちゃんも元気そうで何より！,真理奈酱也很有精神比什么都好！
死ね!!(迫真),去死!!(迫真)
これじゃ何も解決してないな,这个什么都没解决呢
何一つ「解決」はしていない,什么都「解决」不了
刃牙くらい肉体的に強ければなぁ,要是像刃牙一样肉体上很强就好了啊
チャチャチャッピーピーピー,恰恰恰比P P
東くんが別の女のところに行っておる,东君去了别的女的那里
宇宙人ってのはいなかった,没有宇宙人
未解決：いじめ、毒親、不倫、教育ママ、その他全部,未解决：欺凌、毒亲、不伦、教育妈妈、其他全部
まりなおる,真理奈在
刃牙の家？,刃牙的家？
かわっとらんやんけw,没变嘛w
相変わらずいじめられっ子ではあるけど今までとは少し違う,虽然还是一样被欺负但和至今为止有点不同
学校の解説助かる,学校的解说帮大忙了
再放送スペシャル,重播特别篇
はにゃあ(´･ω･`)？,哈喵(´･ω･`)？
寄生虫ｯ!,寄生虫ｯ!
この頃が1番平和だった,这个时候最和平了
うしろの張り紙…,后面的海报…
この机すげぇ,这个书桌好厉害
マリナちゃんが、動いてるッピ！,真理奈酱，在动pi！
髪ファッサー,头发一甩
またこれか,又是这个吗
←あ、ほんとだ張り紙…ふわふわ言葉がタコピーからの言葉みたいや…,←啊，真的欸海报…轻飘飘的话语像小章鱼说的话一样…
おはよう寄生虫♡,早上好寄生虫♡
手どうなってんねん,手怎么了
手どうなってんの？,手怎么了？
絵柄雑すぎ,画风太潦草了
でたわね！,出现了！
ほら、第一話が正解の世界線だったってやつだよ（擁護）,你看，是第一话是正确答案的世界线哦（拥护）
これはきつい,这个好难受
あっ見て！まりなちゃんがまねっこしてるっピ！きっといいお母さんになれるっピね！,啊快看！真理奈酱在模仿pi！一定能成为好妈妈的pi呢！
何もかいけつしてないんですが…,什么都没解决…
アハァン,啊哈
アロナ？,是阿罗娜？
寄生虫‼︎そこ変われ！,寄生虫‼︎那里换我！
あはー♡,啊哈ー♡
シャミ子はわる魔族なのかな？,夏美子是坏魔族吗？
なんで死体が喋ってるの？,为什么尸体在说话？
あはー,啊哈—
生前の姿だ,生前的姿态
元気そうで良かったって思うわけ,看起来很有精神太好了
いつも通りでありがとう,一如既往谢谢你
あはー,啊哈—
やっぱり地獄じゃねぇか,果然是地狱嘛
髪の毛クルクルほんとすこ,头发卷卷的真的喜欢
おはよう！,早上好！
左のやつが作中最ワルな顔しとる,左边的家伙是作中最坏的脸
何も変わってないが･･･,什么都没变，但是･･･
久しぶりだな！まりな！,好久不见啊！真理奈！
変わらねえ,没变呢
張り紙の言葉が変わってる！,海报上的字变了！
ふわふわ言葉ってなんだっけ,轻飘飘的话是什么来着
シャミ悪,夏美恶
ほんものだー,是真人—
悪いまりなちゃんひさしぶり,坏的真理奈酱好久不见
動いてるまりなちゃん久しぶり,在动的真理奈酱好久不见
いつも通りでありがとう,一如既往谢谢你
元通りすぎますが,太回到原样了吧
ママのモノマネ上手ね,模仿妈妈真像呢
ママの真似が上手いですね,模仿妈妈真像呢
学校と書いて地獄と読む,学校读作地狱
２話でｺﾞｯしてから小まりなちゃん出番なかったから懐かしさすら感じる,第2话被ｺﾞｯ了之后小真理奈酱就没出场了，甚至有点怀念
ある意味nルート,某种意义上n路线
タコピーの残滓,小章鱼的残滓
久々,好久不见
後ろの字……,后面的字……
ふわふわことばなんて聞こえないよ・・・,听不到什么轻飘飘的话语哦・・・
ミギー,米奇
お父さんのモノマネうまいね,模仿爸爸真像呢
お父さんの真似だッピね！,是模仿爸爸pi呢！
生きてる小4まりなだ,是活着的初4真理奈
メスガキまりなちゃん,雌小鬼真理奈酱
髪キッシキシで草,头发硬邦邦的草
元気やな,很有精神呢
確かに元通りやな,确实回到原样了呢
わからせおじさんに人気,在懂事大叔里很有人气
お前の元気そうな顔を拝めて クソうざかったはずなのに、どうして嬉しいんだろうっ,能看到你很有精神的样子 本该觉得超烦的，为什么会开心呢
まりなちゃん可愛ええ,真理奈酱好可爱
あっはあ〜,啊哈啊〜
imanotokoro,imanotokoro
寄生虫アネキ,寄生虫大姐
なつかしい,好怀念
なんでタコピーの声あるねん,为什么有小章鱼的声音
地獄の繰り返し,地狱的重复
家では大人しいのに学校だと元気だッピね,在家很老实但在学校很有精神pi呢
ふわふわことば,轻飘飘的话语
まりなちゃん記憶残ってる,真理奈酱还留有记忆
ふわふわ言葉の横にタフタフ言葉貼ってたりしない？,轻飘飘的话旁边没贴着硬邦邦的话之类的吗？
生きてる,还活着
分からせおじさんとまだ使えるニキに大人気,在懂事大叔和还能用哥里很有人气
まりにゃんかわいいねぇ,真理奈喵好可爱呢
あっはー♡,啊哈—♡
久しぶりに聞いわ,好久没听到了哇
いいママになりそうッピね,会成为好妈妈的pi呢
まりなちゃん...,真理奈酱...
1話とだいぶ印象が変わったな,和第1话印象差好多啊
二人とも救うんだよ,两个人都要救哦
左のガキの顔はなんなんだよｗ,左边小鬼的脸是什么啊w
またこれかよ,又是这个吗
「いじわる」,「欺凌」
生きてるよぉ,还活着哦
おでこ舐めてみたい,想舔额头
つガラス片,给你玻璃片
う～んもとにもどってしまったような,嗯～好像回到原样了
そばにいるよ,在身边哦
ううう,呜呜呜
ジャイアンみてえに言うなよ,别像胖虎一样说啊
おはなし…？,聊天…？
なんも改善してねぇｗ,什么都没改善w
なにそれ？,那是什么？
今日は？,今天是？
タイムパラドックスだ！！！,是时间悖论！！！
おやぁ…？,哦呀…？
ん？？記憶も時系列もめちゃくちゃじゃね,嗯？？记忆和时间线都乱七八糟了吧
タコピーどこにいるの？,小章鱼在哪里？
！？！？！？！？！？！？！？！？？！！？！！？,！？！？！？！？！？！？！？！？？！！？！！？
ドクダミ？？,鱼腥草？？
写真撮った時点だからタコピーは途中までいたことになってるのか,拍照片的时候所以小章鱼是中途在了吗
ドクダミ……？,鱼腥草……？
ジャイアンポジだから仕方ないね,别像胖虎那样
ドクダミ・・・？,鱼腥草・・・？
マリピーをください,请给我真理P
元通りじゃダメやん,回到原样不行啊
ドクダミということはリーディングシュタイナーが,是鱼腥草也就是说Steiner之眼
ん？どぐだみ？,嗯？鱼腥草？
なぜ知っている？,为什么知道？
nn?,nn?
タコピーが復活しない時点で今までのタイムリープとは別物っぽいな,小章鱼不复活的時点で和至今为止的时间跳跃不一样
ドクダミってなんすか,鱼腥草是什么啊
なんのことだよ(すっとぼけ),是什么意思啊(装傻)
今日は？,今天是？
ドクダミ...？,鱼腥草...?
ドクダミ…？,鱼腥草…？
ん？　今ドクダミって言ったよね？,嗯？　刚才说了鱼腥草吧？
ドクダミ！？,鱼腥草！？
どくだみ？,鱼腥草？
ん？？？,嗯？？？
存在しないドクダミ,不存在的鱼腥草
これタコピーのハッピー力使った影響なんかねぇ,这个是用了小章鱼的Happy力的影响吧
？！？,？！？
いじめ解消RTA,欺凌消除RTA
楚々、ここから前回と違う,悄悄地，从这里开始和上次不一样了
ﾊﾅｶﾞｻｲﾀﾖ,花开了哦
ァァァァァァァ良いなぁ…,啊啊啊啊啊啊啊好啊…
うっすら記憶残ってる,隐约留有记忆
あえ？,啊欸？
ん？？？？,嗯？？？？
なんなの？ドクダミって？,是什么啊？鱼腥草？
ﾊﾅｶﾞｻｲﾀﾖ,花开了哦
存在しない記憶が,不存在的记忆
完全に戻っているわけでは無いのか,不是完全回来了吗
また幻術なのか！？,又是幻术吗！？
記憶というか言葉が残ってる感じやろ,与其说是记忆不如说是话语留下来了吧
ドクダミ………？,鱼腥草………？
まりなちゃん、思い出がぁ！！？？,真理奈酱，回忆啊！！？？
魂からのシグナル,来自灵魂的信号
1枚だけボロボロの習字が・・・,只有1张破破烂烂的书法…
どくだみの花言葉は自己犠牲,鱼腥草的花语是自我牺牲
(。´･ω･)ん?,(。´･ω･)嗯?
ひぐらし的な繰り返しによる記憶でもないとおかしいな,要是不是像寒蝉一样的重复记忆就很奇怪了
何故ドクダミ？,为什么是鱼腥草？
タコピー...お前...,小章鱼...你...
記憶持ち越してる？,继承了记忆？
本当は?,其实是?
あ・・・介入してる,啊・・・在介入
今日は...？,今天是...?
Nルート,N路线
突如脳内に流れ出した,突然脑内流出了
タコピーは消えたのではない上の階へ移ったのだ,小章鱼不是消失了是移到上层了
最後のは巻き戻しとは違う何かだったんだろうか,最后的回溯和至今为止不一样吧
記憶の残滓…,记忆的残滓…
ドクダミの花言葉「自己犠牲」,鱼腥草的花语「自我牺牲」
タコピーの力を使ってハッピーカメラで時間を巻き戻したけど、皆の記憶がまだあるってコト！？,用了小章鱼的力量用Happy照相机回溯了时间，但大家的记忆还留着！？
ドクダミ？？,鱼腥草？？
ほんとはしずかちゃんのこと好きだっぴ,其实是喜欢静香酱的pi
世界線違うな,世界线不一样呢
ひぐらし？,是寒蝉？
リーディングシュークリーム,Readingシュークリーム
髪の毛好き,喜欢头发
多分、タコピーの記憶分を関係あった3人で分割して引き継いでる。,大概，把小章鱼的记忆份分给了有关的3个人继承了。
お前の中にもタコピーがいるのか,你心里也有小章鱼吗
意地悪するっぴけど,虽然是欺负你pi
記憶が…！！,记忆…！！
ループしすぎて心がタコピーを覚えてるのかな…,是loop太多次了所以心记住了小章鱼吗…
世界線が,世界线
だからドクダミって何だよ！！！！！,所以说鱼腥草是什么啊！！！！！
ただ元通りな訳じゃないんだよな,不是单纯地回到原样呢
ありゃ,哎呀
誰のこと？,是谁？
ドクダミの花言葉、白い追憶と自己犠牲をここまで昇華した作品2度と出てこないと思う,鱼腥草的花语，白色的追忆和自我牺牲，能升华到这个地步的作品不会再有了吧
あれ？？？,欸？？？
リーディング・シュタイナー,Steiner之眼
ドクダミは死んだよ,鱼腥草已经死了哦
突如まりなに流れたここではないどこか存在した存在しない記憶,突然流进真理奈脑内的，不在这里不存在的存在しない记忆
「言葉を聞き　目を視て　心で感じる」,「听其言 观其目 感其心」
シュタインズ・ゲート入ったな,进入Steins;Gate了呢
リーディングシュタイナー,Steiner之眼
タコピーが居なかった世界線なのに…？,明明是没有小章鱼的世界线…？
なんでドクダミを知ってるんですかねえ,为什么会知道鱼腥草呢
ｊｋまりしずまだ？,JK真理静香还没吗？
ん？？？,ん？？？
おやおやおや,哦呀哦呀哦呀
こういうループの違和感に気づくシーンなんか好き,喜欢这种注意到loop违和感的场景
綴れよ…,快写啊…
タコピー…！？,小章鱼…！？
存在しないはずなのに存在する記憶,本该不存在却存在的记忆
ん？あれ？,嗯？欸？
おやおや？,哦呀哦呀？
リーディングシュタイナーか,是Steiner之眼吗
ドクダミだからDルートだぞ,是鱼腥草所以是D路线哦
エンドレスエイト,Endless Eight
Trueエンドのフラグ建ってる感じ、ゾワゾワする,建好了True End的flag的感觉，毛骨悚然
なにいってんの？w,在说什么啊？w
共鳴しあったか,共鸣了吗
タコピーのハッピー力が薄いからちょっと覚えてるじゃねぇか,因为小章鱼的Happy力很淡所以稍微有点记忆吧
タコピーが居なかった世界線なのに…？,明明是没有小章鱼的世界线…？
存在しないはずなのに存在する記憶,本该不存在却存在的记忆
分岐点,分歧点
なんでやろな,为什么呢
「ひぐらしのなく頃に」のカケラつむぎに近い状態,接近「寒蝉鸣泣之时」的碎片纺织的状态
リーディングシュタイナーな！,是Steiner之眼呢！
突如. まりなの脳内に溢れ出した…存在しない記憶ーーー,突然. 流进真理奈脑内的…不存在的记忆ーーー
タコピーがこの世界に寄生したの？,是小章鱼寄生到这个世界了吗？
ひぐらしでループしまくった結果みたいに,像寒蝉loop太多次的结果一样
なんだ！？,什么！？
おやおやおやおやおやおや,哦呀哦呀哦呀哦呀哦呀
バグってる！,出bug了！
前の記憶が,之前的记忆
覚醒,觉醒
正真正銘の存在しない記憶が,正儿八经不存在的记忆
えーっと,欸—
存在した記憶,存在的记忆
記憶が,记忆
一巡後の世界,一巡后的世界
シュタインズゲート世界線...,Steins;Gate世界线...
ドクダミってなんだよ！,鱼腥草是什么啊！
壊れた道具をタコピーのハッピー力で無理やり動かしたからバグが出てんのか？,因为用小章鱼的Happy力强行驱动了坏掉的道具所以出bug了吗？
Ah～～!ゴミカス～～!,Ah～～!垃圾渣滓～～!
存在しなかった記憶,不存在的记忆
タコ「無かったことにしてはいけない」,章鱼「不能当成没发生过」
タコピーが巻き戻しと同時にいなくなったから正しく巻き戻しになってないのよね,因为小章鱼在回溯的同时不在了所以没能正确地回溯呢
じゃあ殺された時の記憶も？,那被杀了的记忆也？
👴🏻ありがとうございます,👴🏻谢谢
ん？あ？,嗯？啊？
あれ、おぼえ………てる？,欸，记………得？
微妙に記憶を残すとはタコタコ星人なかなかやりおるな,微妙地留下记忆，章鱼章鱼星人还挺行的嘛
あれれ？,欸咧咧？
奥にワイがおるやんけ,里面有我嘛
タコピーがいた世界線の残滓が残ってるのか,是留下了小章鱼在的世界线的残滓吗
雛見沢症候群回避,回避了雏见泽症候群
もっとなじって！,再多骂骂！
存在しない記憶…［・_・］,不存在的记忆…［・_・］
おまゴミ,你这垃圾
リーディングシュークリーム,Readingシュークリーム
ごみかす＝タコピーの名前,垃圾渣滓＝小章鱼的名字
まりなちゃんに心境の変化が,真理奈酱的心境有变化了
なんや？精神干渉か？,什么？精神干涉吗？
ありがとうございますッピ,谢谢pi
これ殺された記憶も残ってない…？,这个被杀了的记忆也没留下来…？
ありがとうございますっピ！！,谢谢pi！！
ちょっとした違和感？が人間に残るのってパラレルワールドの記憶なのかな？,小小的违和感？留在人身上，是平行世界的记忆吗？
タコピーの犠牲により奇跡が起きた,因小章鱼的牺牲而发生了奇迹
前原圭一,前原圭一
リーディング・シュタイナーが…,Steiner之眼…
少し変わったか？,稍微变了吗？
おまカス,你这渣滓
特級巻戻士しずか,特级回卷士静香
まりなちゃんはツンデレ,真理奈酱是傲娇
タコピーすげぇえええ,小章鱼好牛逼啊啊啊
リーディングシュタイナー？,是Steiner之眼吗？
痕跡が残っているのに期待していいんですかね？,能期待还留有痕迹吗？
ループしても残ってたタコピーの記憶が身体無くなってかかわった人に少しづつ散らばったみたいな？,是loop后留下的记忆，身体没了后分散给了有关的人吗？
圭一やんけ,是圭一嘛
この言葉もパパがママに日常的に言ってる言葉だっピね,这句话也是爸爸对妈妈日常说的话pi呢
だから構文できてて草,所以说构文形成了草
あれ、メガネが…,欸，眼镜…
眼鏡が…！,眼镜…！
記憶が,记忆
なんだ？,什么？
メガネがお兄ちゃんからもらったやつになってる！,眼镜变成哥哥送的那个了！
タコピーにとって大切な子供たち,对小章鱼来说重要的孩子们
友達増えた？,朋友变多了？
新しい眼鏡→兄と和解してる,新眼镜→和哥哥和解了
メガネが違う！！オクトパスエフェクトが起きている！！,眼镜不一样！！发生了Octopus Effect！！
東君眼鏡が！？,东君眼镜！？
これは兄貴と和解した東君？,这是和大哥和解了的东君？
エグいて,太厉害了
シュタインズ・ゲートをめざせ,目标Steins;Gate
スッゲー！,好厉害—！
ああ今度は自分だけじゃなく「友達」も丸ごと戻したのか,啊啊这次不是只把自己是把「朋友」也一起回溯了吗
友達できたんだ！！！！！！！,交到朋友了！！！！！！！
介入してる,介入了
記憶が…,记忆…
お兄ちゃんと純愛BLしててくれ,和哥哥纯爱BL去吧
タコピーの記憶？,是小章鱼的记忆？
最後じゃない給料で買ってもらったのかな,是用不是最后的工资买的吧
拗ねた,闹别扭了
しれっとメガネ,悄悄地眼镜
眼鏡！,眼镜！
眼鏡変わってるってことは母親もちゃんと話を聞いてくれるようになったのかな,眼镜变了也就是说妈妈也好好地听他说话了吗
新しいメガネしてるぅぅ！！！良かったぁぁぁぁ！！！！,戴着新眼镜！！！太好了！！！
兄ちゃんって呼べてるね,能叫哥哥了呢
直樹ィィィィィ,直树ィィィィィ
🤓,🤓
どういう世界線なんだ,是什么世界线啊
元の世界じゃない、タコピーの妄想世界かな？,不是原来的世界，是小章鱼的妄想世界吗？
友達増えてるやん,朋友变多了嘛
あれメガネが？,欸眼镜？
呪縛解放RTA,咒缚解放RTA
BL嫌い,讨厌BL
メガネ新しくなったね……,眼镜换新的了呢……
???????????????????????????????????,???????????????????????????????????
メガネ！！れ,眼镜！！れ
リーディングシュタイナー,Steiner之眼
ひぐらしのネタあるの草,有寒蝉的梗草
やっと喧嘩出来たんだな…泣,终于能吵架了啊…哭
メガネ,眼镜
不思議ですねぇ,不可思议呢
あずまぁ〜,东〜
兄ちゃんと喧嘩できるようになってる...,能和哥哥吵架了...
ナオキです！,我是直树！
おお、メガネが！,哦哦，眼镜！
「兄ちゃんとケンカしろ」が叶ってる泣,「和哥哥吵一架」实现了哭
眼鏡…！,眼镜…！
タコピーのハッピー力すげぇわ,小章鱼的Happy力太强了
お兄ちゃん元々メガネ買ってくれそうだったもんね,哥哥本来就好像要给他买眼镜了嘛
良くなってる！,变好了！
兄ちゃん呼びに,叫哥哥了
願いがかなったんやな・・・,愿望实现了呢・・・
前と全く同じじゃないのか,和之前完全不一样了吗
喧嘩できたのか…,能吵架了吗…
めがね！！！！！,眼镜！！！！！
ケンカできたんやな,能吵架了嘛
喧嘩でもしてみろって伝わったのか,传达了“去吵一架试试看”吗
もう喧嘩して眼鏡買ってもらってる世界か…良かった良かった。,已经吵过架买好眼镜的世界了吗…太好了太好了。
ケンカしてる！,在吵架！
よかった、、兄弟大事にしろよ,太好了、、要珍惜兄弟哦
お話ししたから度が合ってなかったことも早めに伝えられたんだな,因为聊天了所以度数不合的事也早早地传达到了呢
喧嘩できたのか！？,能吵架了吗！？
メガネええええ,眼镜欸欸欸欸
君の話大事,你的话很重要
お、おまっ目がぁ！目がぁ！,哦、你这眼睛！眼睛！
本当に喧嘩してるの草,真的在吵架草
メガネ？,眼镜？
自分を犠牲にして3人へ少しの記憶を遺した。その少しの後押しが幸せを呼んだ。,牺牲自己给3个人留下了少许记忆。那一点点的推动呼唤了幸福。
ちゃんと喧嘩してる泣,好好地吵架了哭
ちゃんと伝えてる！,好好地传达了！
おう,哦
メガネ変わったな,眼镜变了呢
よかったな；；,太好了；；
ケンカできたんだね,能吵架了呢
おめでとう！！！！,恭喜！！！！
東君が真っ先に救われてるとは……,没想到东君最先得救了……
女たらし,花花公子
昨日ケンカしたばかりなのに度が合ってないと知ったら速攻で眼鏡を買いに行く兄,昨天刚吵完架，知道度数不合后马上就去买眼镜的哥哥
メガネェ！,眼镜欸！
喧嘩できたじゃねえか,不是能吵架了吗
眼鏡が…ケンカが…うおおこれはまさかハッピーエンドあるのか…！？,眼镜…吵架…呜哦哦难道说有Happy End吗…！？
ちゃんと喧嘩できたのか,好好地吵架了吗
「兄ちゃんと喧嘩でもしてみろ」,「和哥哥吵一架试试看」
おおこっちもあるのか,哦哦这边也有吗
喧嘩を！？,吵架了！？
あらあ〜,哎呀啊〜
東君…😭,东君…😭
眼鏡…？！,眼镜…？！
メガネ…,眼镜…
なんかしらんけど全部うまくいったッピ,不知为何全部都顺利了pi
仲良くケンカしな,友好地吵架吧
ちゃんと度が合った眼鏡,度数合适的眼镜
勉強しろ,快学习
メガネがすでに変わってる？,眼镜已经变了吗？
BL？？,BL？？
ぉ・・・,哦・・・
喧嘩しとるやんけ,在吵架嘛
東！！,东！！
めがねが,眼镜
喧嘩できたじゃねえか,不是能吵架了吗
喧嘩しとるやんけ！,在吵架嘛！
シュタインズゲートに至ったか,到达了Steins;Gate了吗
喧嘩できてよかったな,能吵架太好了呢
しっかり影響残す形のタイムリープできたのか,好好地留下了影响的时间跳跃成功了吗
ケンカできてる！！,能吵架了！！
うおおお！！！,呜哦哦哦！！！
眼鏡…,眼镜…
メガネいいまま！,眼镜不错！
「お兄ちゃんいるんだ」からは今まで誰にも話せなかった業が深い,「有哥哥在」能看出来至今为止没对谁说过的业障很深
聖人兄貴と仲良くしろよ！！,和圣人大哥好好相处哦！！
喧嘩してる泣泣,在吵架哭哭
メガネ変わってる…,眼镜变了…
メガネが！,眼镜！
お兄ちゃんと喧嘩できたんだ…,和哥哥能吵架了…
眼鏡！！,眼镜！！
よかったね・・・,太好了呢・・・
メガネ,眼镜
ヘタクソなくせに母ちゃん独り占めして...,明明是个外行却想独占妈妈...
PS4,PS4
7才も歳の差あって喧嘩できるってすごいな。相当健全な関係築けてないと無理よ。,差7岁还能吵架真厉害啊。没建立相当健全的关系是不行的哦。
東くんゲーマーの素養あるのか？,东君有当玩家的素养吗？
忘却バッテリーでは最新ゲームにされたけど許可降りたのか,在忘却バッテリー里被换成最新游戏了，得到许可了吗
ケンカ叶ったんだな,吵架实现了呢
PS4,PS4
まずい! ゲハ豚がまた発狂する！,不妙! Geha猪又要发狂了！
東くんも何か記憶干渉があったのかな？,东君也受到了什么记忆干涉吗？
(ノ・ω・)ノオオオォォォ-,(ノ・ω・)ノ哦哦哦哦哦-
2016年9月15日に発売されたPS4,2016年9月15日发售的PS4
プレステ4ワイも欲しい,PlayStation 4我也想要
お喧嘩できたのか,哦能吵架了吗
PS4の時代か,PS4的时代吗
よし！友達もいるな,好！朋友也在呢
小学生低学年でプレステの良さに気付くとは...,小学低年级就注意到PS的好了...
PS3でACをやれ！,去玩PS3的AC吧！
ちゃんとゲームという息抜きもお兄ちゃんとの交流も出来てるんだな良かった,好好地玩游戏放松和哥哥交流都做到了呢太好了
喧嘩できてよかったね東くん…,能吵架太好了呢东君…
ちゃんと喧嘩できたんだな...,好好地能吵架了呢...
喧嘩できたのか,能吵架了吗
2016はまだps4だったな,2016还是ps4呢
PS4あんの！！？？,有PS4！！？？
皆驚いてるけど、自分は2016年が9年前ということに驚いているよ,大家都很惊讶，但我对2016年是9年前这件事很惊讶哦
プレステなんかだっせぇよな,PS什么的太土了吧
まだ４が最新の時代、switchさえない時代,还是4是最新，连switch都没有的时代
年相応の喧嘩できるようになって…よかった…,能进行符合年龄的吵架了…太好了…
え！！,欸！！
今はSwitch2がそのポジションかな,现在是Switch 2是那个位置吧
ぅわ、遊べるようになったんなら…東くん、めっちゃ成長したな…。,哇，能玩了的话…东君，成长了好多啊…。
もしかして潤也ゲーム系全般下手？,难道润也游戏全都不擅长？
モンハンの伏線かよ,是怪猎的伏笔吗
まずうちさぁプレステあんだけど,首先我家啊有PS
プレステは名前出せるのか,PS能说出名字吗
おれスイッチあるよ(1),我有switch哦(1)
ソフトはアフリカしかないんだよな・・・,软件只有非洲就是了・・・
自分も持ってるよ！,我也有哦！
これ2025年だったらSwitch2なんだろうな,这个要是2025年的话就是Switch 2了吧
喧嘩できて良かったな,能吵架太好了呢
PS5買おうぜ,买PS5吧
※PS5発売は2020年です,※PS5发售是2020年です
あれメガネ変わってる！,欸眼镜变了！
PS5と時間を感じる,PS5和时间感
うちはSwitch派です❗️,我们家是Switch派❗️
でもメガネは,但是眼镜
メガネ,眼镜
まりながいじめしなかったバタフライエフェクト,真理奈不欺凌的蝴蝶效应
今の小学生はプレステ知らないからな,现在的小学生不知道PS呢
あずまくん,东君
俺PS40,我PS40
ＳＥＧＡなんてダッセーよな！,SEGA什么的太土了吧！
2016年ですよ？↓,是2016年哦？↓
子供時代と言えばスーファミじゃないのか・・・,说到儿童时代不是超任吗・・・
FPS低すぎィ！,FPS太低了！
喧嘩してるやんけ,在吵架嘛
でもプレステだとポケモンできないし…,但是PS玩不了宝可梦…
喧嘩できたか,能吵架了吗
友達が,朋友
お前ん家、SONY派か！？,你家，是SONY派吗！？
ワイんちゲーム＆ウォッチあるで,我家有Game & Watch哦
β世界線か,是β世界线吗
眼鏡買ってもらってる,买到眼镜了
PS4発売日:2013年11月15日,PS4发售日:2013年11月15日
うわぁプスだぁ！！,呜哇啊是PS啊！！
ありがとうSONY,谢谢SONY
まじ！？,真的！？
フォー君,フォー君
微笑ましいねぇ,真温馨呢
プレステ5ないの！？,没有PS5吗！？
わいはPS5持ってるで！,我有PS5哦！
プレステ２しか持ってない...,只有PS2...
あるの？！,有吗？！
SEGAなんてだっせーよな、東君ち行ってプレステ4やろーぜ,SEGA什么的太土了吧，去东君家玩PS4吧
喧嘩できたんだね…,能吵架了呢…
もう3年したらSEKIRO買おうな東くん,再过3年买SEKIRO吧东君
ハッピー力でSSR確率アップ,用Happy力让SSR概率up
直樹！直樹！,直树！直树！
タコピーのハッピー力、魔法か？？,小章鱼的Happy力，是魔法吗？？
東くんは救われた,东君得救了
すげー、家にはセガマーク３しかないのに,好厉害—，我家只有SEGA Mark III
ブラッドボーンやろうぜ,玩血源吧
日本での発売日　2014年2月22日,日本发售日　2014年2月22日
異世界おじさん「セガサターン・・・ドリームキャスト・・・」,异世界叔叔「SEGA Saturn・・・Dreamcast・・・」
東君は光の世界に進めるから……。,东君能走向光的世界所以……。
いいなぁ！！,真好啊！！
れ,れ
え、10年前プレ４…？,欸，10年前PS4…？
PS4って10年以上前に発売してたのね…,PS4是10多年前发售的呢…
まだ４の時代か,还是4的时代吗
イイイイイイイヤッ!!!,咿咿咿咿咿咿呀!!!
タコピー、お前何をやったんだ・・？,小章鱼，你干了什么・・？
おじさんの家にはねえ、ネオジオがあるよ！,叔叔家啊，有NEO GEO哦！
2016年の話だから、PS4Proがこの秋に出る,是2016年的事，PS4 Pro是这年秋天出的
帰ってプレステやろーぜ!,回家玩PS吧!
4？,4？
Switch2あります,有Switch 2
セガサターンって知ってる？,知道SEGA Saturn吗？
やっぱセガよりプレステだよな～,果然比起SEGA还是PS啊～
まだスイッチ発売してないからPSがステータスとして機能してた,还没发售switch所以PS还能当身份象征
おっとっと,哦哆哆
ウチはサターン派なので･･･,我们家是Saturn派所以･･･
うちはプレステしかない,我们家只有PS
セガのハードは？,SEGA的硬件呢？
とりあえずホットケーキ母さんがいなくなればいい,总之松饼妈妈不在就好了
しずかちゃんより強いプレステ,比静香酱还强的PS
2016年はPS4か,2016年是PS4吗
PSなど負け組ハード,PS之类的输家硬件
エリート一家の東家は確かに任天堂はやらなさそう,精英一家的东家确实不像会玩任天堂
ゲーム機という絆,游戏机这个羁绊
終わった...,结束了...
あぁ2016年だったな,啊啊是2016年呢
東くんちでスプラトゥーンやろうぜ！,去东君家玩Splatoon吧！
綺麗に救ってるぞ！,漂亮地救了！
転売ヤーが猛威を振るう前か…,是黄牛猖獗之前吗…
すっご,好厉害
セガサターンって古っw俺はドリキャス派だぜ？,SEGA Saturn太老了吧w我是DC派哦？
ソニーは俺たちに夢をくれる,SONY给了我们梦想
フロムゲーすすめるなw,别推荐From Game了w
一緒にやるPS4とは,一起玩的PS4是
PS4は2013年発売,PS4是2013年发售
お労しや...SEGAの亡霊たちよ...,真可怜啊...SEGA的亡灵们...
まだソニーが輝いていた頃。まさか未来でああなると誰もおもうまい...,还是SONY闪耀的时代。谁都没想到未来会变成那样...
この頃は４が最新だったか,这个时候是4最新吗
ここGeminiのロゴ,这里是Gemini的logo
今度一緒にやろうよ(FF15),下次一起玩吧(FF15)
お話したっピ,聊天了pi
自宅でゲームできるなら親子関係も大きく変わっているね,能在家里玩游戏的话亲子关系也大大改变了呢
2016年だからな,因为是2016年嘛
虹色だ,是彩虹色
まだPS5未登場か…,还没登场PS5吗…
2016だもんね,是2016年呢
ハートじゃなくて星が宿ってるの好き,喜欢不是心形是星星
PS4は今でも最新ハードだゾ,PS4现在也是最新硬件哦
スイッチは？,switch呢？
昔のファミコンみたいなノリいまだにあるのか,以前FC那样的氛围现在还有吗
そんなに高かったっけps4,有那么贵吗PS4
目に光が宿った,眼中有了光
友達〜,朋友〜
友達できたね,交到朋友了呢
東くんはもっと友達とと遊ぶべきだったんだよな,东君本该多和朋友玩的
ハッピー道具よりもずっと役に立つPS4、やっぱSONYってすげぇや,比起Happy道具更有用的PS4，果然SONY好厉害啊
ゲーム機は時代設定表現するのに便利,游戏机用来表现时代设定很方便
眼鏡が新調されてるから、兄と喧嘩して母親ともある程度改善したんやな,眼镜换新的了，所以和哥哥吵架和妈妈也有一定程度的改善了吧
steam以外ゴミだろ,steam以外都是垃圾吧
立ち上がれ、湯川専務,站起来，汤川专务
ワイ初代PSで同じ展開になったトラウマが・・・,我初代PS有过同样展开的心理阴影・・・
すげええ,好牛逼啊
よかった…,太好了…
おじさんだったらサターンだった,要是叔叔的话就是Saturn了
友堕ち,友堕ち
SWITCH発売の半年前くらいのお話,SWITCH发售半年前左右的事
東くんグループにかわいい女子が一人だけいるんだけど！？,东君的小组里只有一个可爱的女孩子！？
やっぱコイツ星野家か,果然这家伙是星野家的吗
ええなぁ,真好啊
PS5はタコピーでも、どうしようもないから泣いちゃうぞ…,PS5就算是小章鱼也没办法会哭的哦…
プレステ４鬼つええ！！,PlayStation 4强得像鬼一样！！
フォー君大人気だね…,フォー君很受欢迎呢…
一緒にゲームできる友達,能一起玩游戏的朋友
3DSしかないキッズも多かっただろう,只有3DS的小鬼也很多吧
きっかけは本当に小さなことだった,契机真的是很小的事
本当に必要なのは友達だった,真正需要的是朋友
SEGAのハードを選んだやつがこんな世界に行けると思うなよ,别以为选了SEGA硬件的家伙能去这种世界哦
すげーさすが医者の息子,好牛—不愧是医生的儿子
承認欲求満たされて良かった,认同欲求得到满足太好了
ソニーはエンタメ業界最強だからな,因为SONY是娱乐业界最强啊
PS4一緒にできるゲームなくね？,PS4没什么能一起玩的游戏吧？
ドリキャスならはぶられてた,要是DC的话就被排挤了
まずいゲハカスが暴れ出すぞ,不妙Geha渣要开始闹了哦
セガなんてだっせーよな,SEGA什么的太土了吧
上の世代を扱き下ろすのにも便利ですよねゲーム機（白目）,用来贬低上一代也很方便呢游戏机（白眼）
ワシが小さい時も「スーパーファミコンあるのすげー」ってなってたのう,我小时候也是「有超任好牛逼」这样呢
ゲーム機あるやつの家に集まるあるある,聚在有游戏机的人家里的常事
よかったな東君…,太好了呢东君…
中学になったらこの女の子が他の女子からいじめられそう,上了中学后这个女孩子好像会被其他女生欺凌
あの頃ゲーム機は簡単に友達を作れる強力なツールだった,那个时候游戏机是能简单交到朋友的强力工具
地味に眼鏡が変わってる,不经意间眼镜换了
友達だって作らなかったって言ってた東君も報われたんやな...,说着不想交朋友的东君也得到回报了呢...
小学校のヒーロー,小学的英雄
友達ができる求められる　ほんの小さなきっかっけでここまで人生が変わる,能交到朋友被需要 仅仅是小小的契机人生就能改变这么多
2016だから現役か,因为是2016所以是现役吗
うちコントローラーだけあるんだよね,我家只有手柄呢
家族以外に居場所が出来たんだ,有了家人以外的容身之处了
友達作れそうで良かったね,能交到朋友太好了呢
タコが運命に介入,章鱼介入了命运
東やり直しルート,东重来路线
キノコ糸目,蘑菇眯眯眼
みんなうっすら記憶が残ってるのね,大家都有点留下记忆了呢
「友達」というのが実は出てきていなかったんだよな要素として,「朋友」这个要素其实至今都没出现过呢
ワイもヤらせてくれ,也让我上吧
まだ５が無い時代か,还是没有5的时代吗
喧嘩できたんだなぁ,能吵架了啊
PS4勝利世界線？,PS4胜利世界线？
やっぱ金持ちはゲームとかで友達出来るもんだよな,果然有钱人都是靠游戏之类的交朋友的呢
WiiU君とPS3君はコケちやったけど次世代機は良いハードになってくれたなぁ...,WiiU君和PS3君虽然失败了，但次世代机成了好硬件呢…
キラキラが,闪闪发光
些細なことで兄貴と同じ光を宿せる子じゃったか,是能因小事而寄宿哥哥一样的光的孩子吗
もしもあの改札の前で立ち止まらず歩いていれば,要是当初没在那个检票口前停下脚步走过去的话
反抗期キメてマッマに一泡吹かせたれ,进入反抗期给妈妈点颜色看看
SONY大勝利,SONY大胜利
男子だと特にゲームで友達作りやすいからなぁ,特别是男孩子很容易靠游戏交朋友呢
ゲーム機カーストは今でもあるんかい？,游戏机鄙视链现在还有吗？
なんだここ,这里是哪
よかたな,太好了呢
移動した先で漂流するんやろ？（すっとぼけ）,移动过去后会漂流吧？(装傻)
モブかわいい,路人好可爱
東くんに必要だったのは母親以外の拠り所、フツーに一緒に遊べる友達だったんやなって,东君需要的是母亲以外的依靠、能普通地一起玩的朋友啊
通信ケーブルは友達の絆,通信电缆是朋友的羁ゅ绊
東くんとってしずかちゃんに関わらないことが最善という…,对东君来说不和静香酱扯上关系是最好的…
単純に登場人物絞っていたわけじゃなく本当に友人すらいなかった,不是单纯地压缩了登场人物，是真的连朋友都没有
よかったねナオキ君,太好了呢直树君
よくやったSONY,干得好SONY
何でもう誰もswitch2の話してないんですか？,为什么已经没人说switch2的事了？
今でもゲーム機は友達づくりの最強ツールだぞ,现在游戏机也是交朋友的最强工具哦
「移動教室」ってなんというか残念。言葉がね。,「移动教室」该怎么说好遗憾。这个词语。
教室が移動するのか,是教室移动吗
PCエンジン持ってるとカースト上がった時代もあったのじゃよ,也有过有PC Engine的话地位就会上升的时代哦
今のPSはもう・・・,现在的PS已经・・・
ゲーム（仮面ライダークロニクル）,游戏（假面骑士编年史）
通信ケーブル持ってる人のカーストがやんわり高かった記憶,记忆里有通信电缆的人地位会稍微高一点
東救済,东救济
やはりゲームが神,果然游戏是神
兄貴への憧れの中に「人に囲まれる」ってのもあったもんな。いっぱい頼ったり頼られたりしろ,对哥哥的憧憬里也有「被人围绕」这点呢。多依赖别人也被别人依赖吧
ゲーム（ブラッドボーン）,游戏（血源诅咒）
平成ならプレステが人気なのか、、、？,平成的话是PS有人气吗、、、？
ゲーム(仮面ライダークロニクル),游戏(假面骑士编年史)
ゲーム（姉汁）,游戏（姉汁）
依存先が変わったっぴねぇ,依赖的对象变了pi呢
やっぱ最新ゲーム機あるとヒーローだよな,果然有最新游戏机就是英雄啊
←エルドラン「指令室に変形する教室だってあるぞ」,←Eldran「也有能变形成司令室的教室哦」
必要なのは些細なキッカケだったんだ…,需要的是微小的契机啊…
ゲーム（アストロボット）,游戏（宇宙机器人）
とかってなんだよ,什么的算什么啊
タコピーいなかったらこうなってたのか,没有小章鱼的话就会变成这样吗
ハッピーだっぴ,Happy了pi
みんなちょっとずつ記憶残ってる？,大家都有点留下记忆了？
キノコモブ,蘑菇路人
勉強ばかりじゃなくて遊べるようになったんだな,变得不只是学习也能玩了呢
ゲハ豚こんなところにも沸くんだ,Geha猪这种地方也会涌现啊
ゲーム(サモンライド),游戏(召唤骑士)
ゲーム(摩訶摩訶),游戏(摩诃摩诃)
PSぐらい女子小学生でも知ってるぞ・・・現実見ろPSアンチ,PS什么的连女小学生都知道哦・・・看看现实吧PS anti
本当に1人の犠牲で幸せはなりたつんやな,真的靠1个人的牺牲幸福就能成立呢
ゲーム（超兄貴）,游戏（超兄贵）
この作品、最後まで「友達」という道を示してなかったの巧妙なんだよな,这部作品，直到最后都没指出「朋友」这条路，真巧妙
Bloodborneやろうぜ！,来玩血源吧！
関わらない選択に,不扯上关系的选择
←違うぞ、兄と喧嘩した結果こうなった,←不对哦，和哥哥吵架的结果才变成这样的
コントローラーだけ持ってる←なんでだよが好き,喜欢那个“只有手柄”←“为什么啊”
ゲーム(バーコードバトラー),游戏(条码对战机)
2016年だからギリSwitch前か,2016年所以勉强在Switch前吗
新しいの（Nintendo Switch 2）,新的（Nintendo Switch 2）
ソニーは今もCS業界でトップだよ,SONY现在也是CS业界第一哦
ゲーム（せがれいじり,游戏(SEGA小子)
←ライジンオー「せやで」,←雷神王「是哦」
タコピーがいなきゃこうなってないぞ,没有小章鱼的话不会变成这样的哦
ほんとうになんで？,真的是为什么？
セガなんてダッセーよな,SEGA什么的太土了吧
無理に背伸びせず相応の子供として振る舞うのが最適解だったんやね,不逞强，作为相应的孩子行动是最佳解呢
DQ11,DQ11
東くんにも存在しないはずの記憶が干渉してこの世界では喧嘩したんやなって...,本不存在的记忆也干涉了东君，在这个世界吵架了呢...
Switch2,Switch2
東君だけでも救われそうでよかった・・・,只有东君能得救太好了・・・
なんでコントローラーだけあんだよ,为什么只有手柄啊
64でスマブラとか007やってた頃はコントローラーだけ自前だったな,玩64的大乱斗或007的时候是自己带手柄呢
steam用に買った,买来玩steam的
何で？（困惑）,为什么？（困惑）
なんでだよ…,为什么啊…
ここ何気ないけど重要な選択肢,这里是不经意但很重要的选项
プロコンしか手元にないSwitch2本体難民救済…にはならねぇよ！,Switch2本体难民只有专业手柄救济…不了的哦！
親が学生ロボコン大会で使ってたやつとか？,是父母在学生机器人大赛里用的之类的？
コントローラーニキすこｗ,喜欢手柄哥w
:),:)
Steam用か,是Steam用的吗
ふーん、おもしレェ女,哼—，有意思的女人
幸せEND,幸福END
ワイはサントラの楽譜だけ持ってた,我只有原声带的乐谱
なんでだよｗ,为什么啊w
なんでだよッ,为什么啊
ゲーム買えなくて攻略本だけ買ってたわ,买不了游戏只买了攻略本哦
この翌年、バケモノハードがでます,第二年，怪物硬件就要出了
steamやろなぁ,是steam吧
サクラ大戦3のOP見てから言いたまえ,看了樱花大战3的OP再说
コントローラーだけ...？,只有手柄...？
攻略本ニキ仲間だ,攻略本哥是同伴啊
コントローラーだけあるはあっくん適性高い,只有手柄很有あっくん的潜质
ちょっとしたきっかけで友達出来た,因为一点小事交到朋友了
なんでだよ…,为什么啊…
モブ子のコントローラーだけあるの笑うｗ,路人妹子只有手柄笑了w
今の子おもろいやん,现在的孩子真有趣
コントローラだけw,只有手柄w
64はコントローラだけ持ってる子とかいたぞ,64的时候有过只有手柄的孩子哦
じゅんや以外で初めて名前を呼んでくれる存在が,是润也以外第一个叫他名字的存在
まりなちゃんが殺された記憶ものこってる世界線,还留有真理奈酱被杀了的记忆的世界线
簡単なことだったんだよ,是很简单的事哦
Swich2のプロコンだけある人みたいだな,像只有Switch2专业手柄的人一样
そういえばメガネが新しいやつになってるな,说起来眼镜换成新的了呢
コントローラーだけあるのおもろすぎる,只有手柄太有趣了
N64やGCはコントローラー各自持ち寄って遊んでたわ,N64和GC是各自带手柄来玩的哦
コントローラーだけ買ってくる父ちゃん,只买手柄回来的爸爸
SONY 戻ってきて…,SONY 回来吧…
ともだちんち,朋友家
ナオキです。,是直树。
新しい眼鏡,新眼镜
PC用かもしれん,可能是PC用的
ナオキは言い過ぎだろ…,直树太过分了吧…
コントローラー坊やの父ちゃん絶対酔っぱらって買ってきただろ,手柄小子的爸爸绝对是喝醉了买回来的吧
ここ元からかもだけど直樹呼びされてて｢東家｣じゃなくて｢直樹｣を見てる感あって泣ける,这里可能本来就是，但被叫了直树，有种不是在看「东家」而是在看「直树」的感觉，哭了
コントローラーだけあるの６４で通った道だ,只有手柄是64时走过的路
良い友人達がいれば淫売に引っかからないで済む（結論）,只要有好的朋友就不会被婊子缠上（结论）
身長は…ナオキです…,身高是…直树です…
直樹呼びだ！,叫直树了！
魔性の女児にひっかからなかった,没被魔性的女童缠上
下の名前呼びしてくれるやつ出来たんやな…,有叫他下面的名字的人了呢…
ジョージ＾ー,乔治＾ー
ここでナオキはダメだろ,在这里直树不行吧
×依存関係　◯共存関係,×依存关系　◯共存关系
ナオキは言い過ぎだろ,直树太过分了吧
「直樹」呼び・・・,叫「直树」・・・
ナオキは言い過ぎ,直树太过分了
声をかける　▶声をかけない,▶搭话　不搭话
ナオキ言いすぎだろ…,直树太过分了吧…
Nワード使う小学生…世も末だな,用N-word的小学生…真是世风日下啊
東くんは兄貴へのコンプを解消し、女に入れ込まなくなった,东君消除了对哥哥的情结，不再沉迷女人了
ここ「東」じゃなくて「直樹」と呼ばれてるのポイント,这里被叫的不是「东」是「直树」是重点
全国のナオキさんへ全力で土下座しろ,给全国的直树桑全力下跪吧
メガドライブ俺も持ってた,我也曾有过Mega Drive
もうこいつに関わるな,别再和这家伙扯上关系了
なおきん,直树金
友達がいるって点では東君は救われたのかもな…,有朋友这点上东君可能得救了吧…
学校で淫夢ごっこは恥ずかしいんだよ！,在学校玩淫梦梗很羞耻的哦！
ナオキはあんまりだろ…,直树太过分了吧…
直樹呼びとメガネがくるよね…,叫直树和眼镜让我受不了了…
そいつに関わるな😱,别和那家伙扯上关系😱
ここで下手に干渉しないことを選んだ東くん,在这里选择了不轻易干涉的东君
そいつに一度関わったら高校まで響くぞ,和那家伙扯上一次关系会影响到高中哦
え、ループ再開からこの期間で仲良くなってんの,欸，从loop再开到这段时间里关系变好了吗
ゲーマーの誕生だ、祝え,玩家的诞生，庆祝吧
ナオキは酷すぎるだろ…,直树太残酷了吧…
マザコンじゃない！？,不是妈宝了吗！？
小学生がナオキとかいうんじゃないよ,小学生别说直树什么的
この世界の東くんは久世しずかとは違う道に進んだ,这个世界的东君走向了和久世静香不同的道路
直樹くん…,直树君…
潤也化か？,润也化了吗？
東くんは自己肯定感の為に自分より可哀想な奴を救うことを辞めた,东君为了自我肯定感，放弃了拯救比自己更可怜的家伙
なんでや！いい場面だっただろ！,搞什么啊！不是很好的场面吗！
2016年はまだNワードないだろ,2016年还没有N-word吧
ここ泣いてるのポイント,这里在哭是重点
ここ寂しい,这里好寂寞
ナオキ,直树
東にとってのハッピーはしずかに関わらないことなのは寂しいな,对东来说的Happy是不和静香扯上关系，真寂寞啊
「直樹」,「直树」
ここ涙が少し出てるのが良い、自分じゃ助けられないの薄々分かってたんだろうな,这里眼泪稍微出来了很好，大概隐约知道自己救不了吧
しずかちゃんと関わらないのが正解なの悲しい…,不和静香酱扯上关系是正确答案真悲伤…
あともう5分しかないぞ,还有5分钟了哦
しずかちゃんと東くんは関わらないのが一番幸せなんだ　悲しいが,静香酱和东君不扯上关系是最幸福的，虽然很悲伤
関わらないのが正解って寂しいけどあり得るんよねぇ,不扯上关系是正确答案，虽然很寂寞但有可能呢
それでいい,那样就好了
関わったらしずか沼から抜け出せなくなるもんな,扯上关系的话就无法从静香沼里脱身了嘛
関わらなくて正解だよ,不扯上关系是正确答案哦
Nワードって言うなｗ,别说N-word了w
東くんはしずかちゃんと関わらないのが1番良いからな…,因为东君不和静香酱扯上关系是最好的…
直樹くんの正解ルートはしずかちゃんと関わらないことなんだな...,直树君的正确路线是不和静香酱扯上关系呢...
あー関わらなくなったのか,啊—不扯上关系了吗
関わらないのが正解,不扯上关系是正确答案
助けない方が正解って,不救是正确答案
関わるもの全てを破滅に導く女,是会引导所有相关的人走向毁灭的女人
キング・クリムゾン,King Crimson
寂しいけどなんか良い,虽然寂寞但总觉得很好
遊び友達ができた事でしずかへの依存を回避できたのかな,因为交到了玩的朋友，回避了对静香的依存吗
しずかちゃんと関わらないのが正解なの悲しい,不和静香酱扯上关系是正确答案真悲伤
既に彼女の道は光って進んでいる,她的道路已经在发光前进了
もしもあの改札の前で立ち止まらず歩いていれば\N君の顔も知らずのまま幸せに生きていただろうか,要是当初没在那个检票口前停下脚步走过去的话，会不会不知道你的脸就这样幸福地活着呢
百合の間に挟まらないのが正解,不夹在百合中间是正确答案
ここサンデヴィスタン,这里是Sandevistan
トラブルと関わらない選択をした東くん,选择了不和麻烦扯上关系的东君
無想転生,无想转生
男の子は男の子同士、女の子は女の子同士仲良くすればいいと思うの,我觉得男孩子和男孩子，女孩子和女孩子好好相处就行了
関わらなくて正解,不扯上关系是正确答案
『見捨てる』が正解,『抛弃』是正确答案
ここの選択泣ける,这里的选择看哭了
↓東直樹「ただひたすら見とれていた痛みにすら気付かずに」ってか,↓东直树「只是一个劲地看着连疼痛都没注意到」吗
しずかちゃんが悪者でそこから解放されたんでなく、母親の呪縛から解放されたんだと思っている,不是静香酱是坏人所以从中解放了，我觉得是从母亲的咒缚中解放了
直樹呼びになってるな,变成叫直树了呢
この二人は交わるべきではなかった,这两个人不该相遇
きっとこのまま2人は素通り　背中合わせで離れていく,一定就这么擦肩而过　背对背地分开了
質量をもった残像,拥有质量的残像
百合ルート,百合路线
関わるとお互い依存して破滅するから,扯上关系的话会互相依存走向毁灭
ちげーよ。母親に執着しないのが正解。しずかはあくまでも母親の代わりだから。,不对哦。不执着于母亲是正确答案。静香说到底只是母亲的替代品。
男は・・・まぁええか,男的・・・嘛算了
声をかけないのが正解という,不搭话是正确答案
接点がなくなった,没有接触点了
サイバーパンクのアレの動き,Cyberpunk的那个的动作
瞬獄殺,瞬狱杀
ここでお互いに近寄らない選択をしたお互いのために,在这里为了彼此选择了不靠近
マザコンでしずかに母の影を見ているから救いたかった説が正しいのかね、今は問題視してないこら救わない,因为是妈宝在静香身上看到了母亲的影子所以想救她的说法是正确的吗，现在不把她当问题了所以不救了
2077年のきみへ,致2077年的你
バタフライ・エフェクトのラストかな？,是蝴蝶效应的结局吗？
キング・クリムゾン！？,King Crimson！？
悲しいけど両者の幸せなんだよな,虽然悲伤但对两者都是幸福啊
関わらないのが正解というか、関わる東くんじゃなくなったんだよな。空いていた心の穴が埋まりつつあるから、しずかちゃんを求めない。,与其说不扯上关系是正确答案，不如说是变成了不需要扯上关系的东君了。因为心中空缺的洞正在被填满，所以不追求静香酱了。
スタンド使いみたい,像替身使者一样
そっとしておこう...,别管她了吧...
初恋にもならない思いが消えたか,连初恋都算不上的感情消失了吗
関わらないのが一番の幸せなのホントさ……,不扯上关系是最幸福的，真的是……
東くんにとっては正解,对东君来说是正确答案
…​,…​
阿修羅閃空,阿修罗闪空
東くんの救済はしずかちゃんに執着しなくなった事か,东君的救济是变得不执着于静香酱了吗
東くんが変に関わってもタコピーと同じかそれ以下の結果にしかならないのほんまこの世界腐ってるな,东君就算多管闲事也只会有和小章鱼一样或更差的结果，这世界真的腐烂了
タコピーとプラズマのmadないんか,没有小章鱼和等离子体的mad吗
この動きはトキ！,这个动作是托奇！
これでいいんだ,这样就好了
眼鏡が変更＝度が合わないと主張した＝母親から脱却した。だから、関わらないのが正解じゃなくて、正解を選んだから関わらなくなった。,眼镜变更＝主张了度数不合＝从母亲那脱离了。所以，不是不扯上关系是正确答案，是选择了正确答案所以不扯上关系了。
関わらない方が幸せではある,不扯上关系会比较幸福
阿修羅閃空だろ,是阿修罗闪空吧
分身,分身
関わらん方がええな,不扯上关系比较好呢
直樹ぃぃ,直树
しずかはもともと東の母親似って設定だから兄貴とちゃんと向き合って母親への執着を捨てられたって描写,静香本来就是像东的母亲的设定，所以好好地面对哥哥，舍弃了对母亲的执着这个描写
攻略ルートに入ると死んじゃうヒロインも多いからな,有很多进入攻略路线就会死掉的女主角呢
東君は関わらないのが幸せ,东君不扯上关系是幸福
それでいい,那样就好了
テンプテーションされない世界,不会被Temptation的世界
よしよし,好乖好乖
おまえそっち行って正解だよなおきぃ、,你去那边是正确答案哦直树，
ハートになってない,没变成心形
いずれ関わるかもしれないけれど、今じゃないね,也许将来会扯上关系，但不是现在
ダブル瞬獄殺か,是双重瞬狱杀吗
それでよかったんや...,那样就好了啊...
潤也も母親見限って外に居場所作ってるしな,润也也对母亲失望了在外面找到了容身之处呢
ここかわゆす,这里好可爱
バイバイ…,拜拜…
しずかと関わらない人生のほうがいい,不和静香扯上关系的人生比较好
関わるとお互い依存して破滅するから…,扯上关系的话会互相依存走向毁灭…
依存からの脱却,从依存中脱离
東くんにはお兄ちゃんがいるからそれで良いんや,东君有哥哥在所以那样就好了
もしもあの改札の前で立ち止まらずにいれば,要是当初没在那个检票口前停下脚步的话
誰も直樹の名前を呼ばない→友達が呼ぶという変化,谁都不叫直树的名字→朋友叫了的变化
あぁ、そうか心を埋めるための出会いじゃなくなるのか,啊，是吗，不是为了填补内心的相遇了吗
鎖骨えっち,锁骨好色
むしろタコピーのおかげでこうなってる,倒不如说多亏了小章鱼才变成这样的
交わらない方が幸せな事もある・・,不相交会比较幸福的事也是有的・・
久世さんの中に見出してた母親との決別ともいえる,也可以说是和在久世同学身上看到的母亲诀别了
ここは交わらないのが正解なんだな,这里不相交是正确答案呢
ここはもう無関係になるのか,这里变成无关了吗
分岐,分歧
自分を見てもらうためにしずかちゃんを使うのはやめた直樹くん,为了让别人看到自己而利用静香酱的事不做了的直树君
直樹の勝利条件は友達を作ることと久世しずかに関わらないこと,直树的胜利条件是交到朋友和不和久se静香扯上关系
東くんはかかわらないことが幸せだからね…,因为东君不扯上关系是幸福…
ここ関わらないのが正解なのかすげえ・・・,这里不扯上关系是正确答案好厉害・・・
よしわし,好乖
東に必要なのは「友達」だったからしずかという「依存先」は不要になった,东需要的是「朋友」，所以静香这个「依存对象」变得不需要了
分岐したのか,分歧了吗
共依存で幸せになるケースは少ない,共依存能幸福的case很少
ナオキじゃ助けられないからね…,因为直树救不了呢…
呪縛からの解放,从咒缚中解放
結局しずかちゃんもまりなちゃんも誰も救ってくれなくて、自分自身でたどり着いた妥協エンドがあれなのに絶賛する奴が憎くてたまらない,结果静香酱和真理奈酱谁都没救，自己到达的妥协end就是那个，却有吹捧的家伙，真可恨
ありうべたりえた未来はもう見るな,可能存在过的未来别再看了
関わらないのが正解って解釈は悲しくないか？直樹がしずかに依存せずに済むようになった変化があって、今だからこそいい友達になれるかもしれない,不扯上关系是正确答案的解释不觉得悲伤吗？直树变得不用依存静香了，有了变化，正因为是现在才可能成为好朋友
直樹って呼んでるの泣ける,叫直树看哭了
母親似の女からの脱却,从像母亲的女人那脱离
恋というよりも承認欲求の捌け口だったからな…,与其说是恋情不如说是认同欲求的发泄口…
なおきっくす,直树kicks
名前で呼んでくれるやつなんていくらでもいるはずなんだ,叫他名字的人应该要多少有多少的
実際東君の手におえるレベルの問題じゃなかったし手に負える女でもなかったからな・・・,实际上不是东君能处理得了级别的问题，也不是他能处理得了的女人・・・
関わらんとこ,别扯上关系
関わってはいけない。それが正解,不能扯上关系。那是正确答案
←妥協エンドって……しずかもまりなも一人ぼっちじゃなくなったんだよ、全部解決とか都合良すぎ,←说妥协end……静香和真理奈都不是一个人了哦，全部解决什么的太方便了吧
近寄ったらお互いに不幸になることを知っていたから,因为知道靠近的话彼此都会不幸
別ルートや,别的路线呀
関わらないのがってより関わらなくていい状態になった,与其说是不扯上关系，不如说是变成了不需要扯上关系的状态
そう,是
ここプラズマ入れ,这里插入等离子体
直樹ー！,直树—！
男の奪い合い回避,回避了抢男人
東にとってしずかはかかわってはいけない人間,对东来说静香是不能扯上关系的人
依存は破滅に繋がる,依存会导向毁灭
頼られたくて「助けてあげる」が必要無くなったんだ,想要被依赖而「去帮助」变得不需要了呢
正解ルート,正确路线
世界は恐ろしい,世界很可怕
あいったー,啊疼—
ここの表情見るために一時停止しちゃう,为了看这里的表情暂停了
バンドやろう,来搞乐队吧
世界線,世界线
関わらんとこ…,别扯上关系…
確かにしずかちゃん視点だとみえ…,确实从静香酱视角看是みえ…
残像みえてる,看到残像了
救いはあるんですか,有救赎吗
履いてなさそう,好像没穿
ぱん　ぱん,pan　pan
見え…？,みえ…？
しずかそこどけ,静香让开
みえ・・・ない！！！,みえ・・・ない！！！
まりなかっこいい,真理奈好帅
救いはないね！（レ）,没有救赎呢！（Re）
光の速さで蹴られたことはあるかい,被光速踢过吗
変われ,换我
久世バリアー！！,久世屏障！！
別ルートｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!,别的路线ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
そして,然后
みえじゃなくて北海道だぞ,不是みえ是北海道哦
まりなちゃんかっこいい〜,真理奈酱好帅～
いやだ,不要
バトルパート,战斗部分
ぬえ,nue
ありがとうございます！！（条件反射）,谢谢！！（条件反射）
おい救いはどこだよぉ,喂救赎在哪里啊
みせろよぉ,给我看啊
もう一人のキミ…,另一个你…
銅鑼みたいな風音,像铜锣一样的风声
せめて見せろよ（懇願）,至少给我看啊（恳求）
推しのリプ欄がインプレゾンビに覆われたとき,我推的回复栏被引流僵尸占领时
このルートこわ,这个路线好可怕
この描写いらんだろ,这个描写不需要吧
絶対つよい,绝对很强
しずかはガン見しているということだな(ぐるぐる目),也就是说静香在盯着看啊(ぐるぐる目)
あら…？,哎呀…？
真ラスボス,真Last Boss
おん？,嗯？
相変わらず眼が狂気に満ちておる,一如既往的眼神充满了狂气
わからない…目だけが光っていた…,搞不懂…只有眼睛在发光…
ボスキャラの風格ある,有Boss角色的风格
これで良いんか？,这样好吗？
イノベイター,变革者
ぱん,pan
問題はこれよ,问题是这个哦
続きが有料だった時の俺,付费才能看后续时的我
まりな！！,真理奈！！
目です大佐…目だけが光っていた,是大佐…只有眼睛在发光
まりなちゃんがしずかちゃん虐めるシーンいちいち風格あっておもろい,真理奈酱欺负静香酱的场景一个个都有风格很有趣
おれの息子を蹴ってください,请踢我的儿子
みえみえみ「え,みえみえみ「え
pルートこい,来P路线吧
見せてんのよ,在给你看哦
お前らさあ,你们啊
孤高VS孤高,孤高VS孤高
お前ら終わってて草,你们都完蛋了草
捕食者の目や,是捕食者的眼睛
見えそうで見えない,若隐若现
ここの置き立ち中Kすき,喜欢这里的站立中K
チャッピー「はいはい保健所保健所」,恰比「是是是保健所保健所」
強く触らないで,别用力摸
みたい,想看
直樹とはかかわらない方がいいしまりなとはかかわった方がいい,不和直树扯上关系比较好，和真理奈扯上关系比较好
空気蹴るとこすき,喜欢踢空气的地方
（見えそうで見えないの）いい加減にしろよ...ッッ！,（若隐若现的）差不多得了...ッッ！
カッコいい,好帅
己の欲求を満たしたいからしずかちゃんであって他が満たしてくれるなら出会う必要はない,因为想满足自己的欲求所以是静香酱，别人能满足的话就没必要相遇了
ぱんつ,胖次
救いはある,有救赎
ここ格ゲー,这里是格斗游戏
いい加減沈めよ！沈めェ!!,差不多给我沉下去！沉下去!!
みえんかった,看不见
顔こわ,脸好可怕
撲殺ルートか,扑杀路线吗
この時間に出歩いてる時点でまりなちゃんもね…放置されてるよね…,这个时间还在外面晃的真理奈酱呢…被放置了呢…
まりなママはパパと喧嘩してばっかりだからね,因为真理奈妈妈和爸爸净是吵架呢
やだね,不要
本来はここだったんだ,本来是在这里啊
できるだけ家には遅く帰りたいからだぞ,是为了尽量晚回家哦
やっぱ2人とも親に放置されてるんやなって,果然2个人都是被父母放置的呢
実家の素行,在老家的品行
放置じゃなくて、殴られるの嫌だから自然と家に寄り付かなくなる,不是放置，是讨厌被打所以自然而然地不着家了
あと5分だぞ,还有5分钟了哦
それな！！,就是说啊！！
犬は,狗呢
悪女というのも結局は欲求を満たす代替品でしかないから本物になったしずかちゃんには似合わないでｗ,恶女说到底也只是满足欲求的替代品，所以不适合成为真物的静香酱w
ちげーよお前のパパ()が全部悪いんだよ。そんなこともわからないのか。,不对哦是你爸爸()全都不好。连那种事都不懂吗。
何度繰り返しても不幸_(┐「ε:)_,重复多少次都是不幸_(┐「ε:)_
逆恨み乙,迁怒乙
居なくなっても変わらないんですけどね…,就算不在了也没变呢…
そして君も泣いてるんだねマリナちゃん,然后你也哭了呢真理奈酱
ただ泣いて怒って過ごす日々も,只是哭着生气度过的日子也
？？「チャッピーはまだ生きてるルートじゃねぇか…おありがてぇ」,？？「不是还有恰比活着的路线吗…太感谢了」
チャッピー逃げてーー！,恰比快逃——！
コンブチャと昆布茶が誤認されて！,康普茶和昆布茶被搞错了！
タッセルは毎回ネタにされて……！！！,流苏（tassel）每次都被当成梗……！！！
Gルートまたやんの？,又要搞G路线吗？
それに関しては、悪いのはしずかちゃんの母親なんだよな,关于那个，是静香酱的妈妈不好呢
5話ママそっくり、本当に真似っこが上手だっピね,和第5话的妈妈一模一样，真的好会模仿pi呢
全部全部全部　叶えてくれる,全部全部全部　都会实现
強く触らないであげて,别用力摸啊
悪いのはキャバ狂いしてるまりなパパだろ・・・,是沉迷夜店的真理奈爸爸不好吧・・・
しずかママのせいなのに……,明明是静香妈妈的错……
チャッピーもうだめ？,恰比已经不行了吗？
タッセルMADが作られて・・・！,流苏（tassel）MAD被做了・・・！
あと、タッセルってなんだよ!!,还有，流苏（tassel）是什么啊!!
タッセルは毎回ネタにされて……！！！,流苏（tassel）每次都被当成梗……！！！
20時半・・,20点半・・
しずかちゃんママに言えよｗｗｗ,跟静香酱妈妈说啊www
まりなちゃんが自分の家庭環境を明かしたのはしずかちゃんだけなんだよね…,真理奈酱能说自己家庭环境的只有静香酱呢…
ラスボス降臨,Last Boss降临
タッセルネタは100%パパのせいだろ！！,流苏（tassel）梗100%是爸爸的错吧！！
タッセルはギャグみたいな扱いになって･･･！,流苏（tassel）被当成搞笑梗了･･･！
あ、チャッピーいないのか？,啊，恰比不在了吗？
だから,所以说
だからコンブチャ買っとけよ！！,所以说买康普茶啊！！
まりなは中ボスか？,真理奈是中Boss吗？
ここuptown funk,这里uptown funk
タッセルも良くわかんねぇしよぉ,流苏（tassel）我也不懂啊
本気で言ってるわけではないんだろうなぁ,不是真心话吧
しずかちゃんのせいじゃなさすぎる,太不是静香酱的错了
いや元凶辿ればパパのせいでは,不，追溯元凶的话是爸爸的错吧
タッセルのせい,流苏（tassel）的错
※しずかのせいではない,※不是静香的错
新井が悪いよ新井が,是新井不好啊是新井
怖いね,好可怕呢
どっちかと言うと淫売の娘の母の方だろ,倒不如说是婊子的女儿的妈妈那边吧
翔べ！ｆｌｙ～♪,飞吧！fly～♪
チャッピーを連れて散歩してない,没带恰比散步
まりなちゃんにとってはパパもママも家族だから責められないんだよ,对真理奈酱来说爸爸和妈妈都是家人所以没法责备啊
まりちゃん、その他責思考やめれる？,真理酱，能别他责思考了吗？
8じはん,8点半
親世代のせいなのは,是父母那代人的错
こっちはこっちでマシではあるけど崖っぷちの精神よ,这边虽然也算好的但也是悬崖边的精神哦
パパを誘惑したお母さんを育てた母親のまたその…だから負の連鎖を断ち切る世代が必要,是养育了诱惑爸爸的妈妈的妈妈的又那个…所以需要斩断负的连锁的一代
しずかちゃん居なくても未来のママは同じだったね,就算静香酱不在未来的妈妈也是一样的呢
シャミ子…繋がった気が,夏美子…感觉联系起来了
ここにきてタッセル思い出させるのやめろｗ,事到如今别让我想起流苏（tassel）了w
いやゴルゴムの仕業だ!,不，是戈尔工的勾当！
殺してやるぞ天の助,杀了你哦天之助
いや、しずかが父親の不倫で産まれたならまだともかく全くしずかのせいではない,不，要是静香是父亲出轨生的那另说，完全不是静香的错
毎日おタッセル,每天都流苏（tassel）
←たぶん分かってるけどどうしていいのか分かんないだと。しずかもまりなとどう向き合っていいのか分かんない,←大概知道但不知道该怎么办吧。静香也不知道该怎么面对真理奈
ハッピー握手しろ,Happy握手吧
やはりシャミ子、許されません,果然是夏美子，不可原谅
悪いの全部大人のせい,坏的全是大人
返してくれよ、俺のザビーゼクター！,还我啊，我的Zabee Zecter！
あれ、まりなちゃん、ここまで言ってなかったな…。,欸，真理奈酱，至今都没说吗…。
絶対に許さんぞ陸八魔アル...！,绝对不原谅你陆八魔阿露...！
全部タッセルのせいだよ,全是流苏（tassel）的错
パパもママもカスだからしょうがないよ,爸爸和妈妈都是人渣没办法哦
俺が悪いんだよ…,是我不好啊…
今まで憎悪からの罵倒だったのが今回ぶつけてるのは純粋な願い・・・,至今为止是出于憎恶的谩骂，这次ぶちまけてる是纯粹的愿望・・・
タッセルが悪いんだよ,是流苏（tassel）不好
こういう「ヘイトが向かうべきところでないとこに向かう」は二元論とは別に真剣に議論（それこそ「話しあう」）しないと,这种「仇恨该朝向的地方却没朝向」和二元论另说，不认真讨论（正是「聊天」）的话
千本タッセルも,千本流苏（tassel）也
いや俺のせいだ、刺すなら俺を刺し給え、さあ！,不，是我的错，要刺就刺我吧，来啊！
タッセルのせい,流苏（tassel）的错
すぐ装備すんな,别马上装备
世界で唯一本音が話せる相手がしずかちゃんだった,世界で唯一本音が話せる相手がしずかちゃんだった
初期ルートまりな(ここで殺しておけば・・・),初期路线真理奈(在这里杀了就好了・・・)
それパパに言いなよ,那个跟爸爸说啊
しずかちゃんと同じ家庭状態だから何も言えないんだよね,因为和静香酱是同样的家庭状况所以什么都说不出来呢
タッセル！！！,流苏（tassel）！！！
しずかの家庭環境も似てるから複雑なんだなこれ,静香的家庭环境也很像所以很复杂啊这个
＊しずかはたすけをよんだ,＊静香呼唤了帮助
今まで憎悪からの罵倒だったのが、今回は「哀願の思い」をぶちまけてるんよね,至今为止是出于憎恶的谩骂，这次ぶちまけてる是「哀求的想法」呢
タコピーも返して…,小章鱼也还我…
俺のザビーも返して…,我的Zabee也还我…
しずかちゃんは何も悪くないぞ。どんな脳みそしてんだお前は,静香酱什么都没错哦。你脑子怎么长的
子に言われても、、ねぇ,跟孩子说也没用、、呢
タッセルのせいだぞ,是流苏（tassel）的错
言えた,说出口了
あと5分やぞ,还有5分钟哦
実は痛みがわかる相手なんだよな・・・,其实是能明白疼痛的对手呢・・・
まりなの得意技「ボールペンアタック」,真理奈的得意技「圆珠笔攻击」
まりなも小4だからな。自分なりに考えた全てを元通りにする手段がしずかの排除ってのも分からなくもない,真理奈也是小4啊。自己思考的让一切回到原样的方法是排除静香，也不是不能理解
孤独ルートやめろ,别孤独路线了
子供に言ってもしょうがないだろ…,跟孩子说也没用吧…
あっ日記！！！！！,啊日记！！！！！
チャッピーは？,恰比呢？
またペンかよ,又是笔吗
まりなちゃんが不倫の話できるのしずかちゃんだけなんだな,真理奈酱能说出轨的话的只有静香酱呢
親に殴られてる子が親に何か言えるわけないだろ,被父母打的孩子怎么可能对父母说什么
タッセルどうにかしろよ,流苏（tassel）快想点办法
氷ピック,冰锥
理不尽に家族を奪われているしずかがこんなことを言われて虐められるのは本当に理不尽,被理不尽地夺走了家人的静香被这么说被欺负真的很理不尽
呪力は黒く光る,咒力在黑光
これ、きっとホントに光ってるのよね,这个，一定真的在发光呢
当然のようにペン出してくるの怖すぎやろ,理所当然地拿出笔太可怕了吧
これの母ちゃんのせいだよ,是这个的妈妈的错哦
タッセルも返してよ,流苏（tassel）也还我
タコピー、、,小章鱼、、
気づきづらいですがノートに●●●●の落書きがあったので当確プレミアです,很难注意到但在笔记上有●●●●的涂鸦所以是当确特奖
卍解,卍解
不眠症のママを起こさないよう電気消して勉強するためのライト付きシャーペンかな？,是为了不吵醒失眠的妈妈，关灯学习用的带灯自动铅笔吗？
タッセルを返してよ!,还我流苏（tassel）!
タッセルの闇,流苏（tassel）的黑暗
ある意味本音を言える相手だしな。認識が変われば親友にもなれるだろうよ,某种意义上是能说真心话的对手呢。认识改变的话也能成为亲友吧
公園なんだ,是公园啊
フラッシュバック,Flashback
素直じゃなくって,不坦率
タコピーの幻聴,小章鱼的幻听
花「タコピー…私を探して？),花「小章鱼…寻找我？)
ハッピー背後霊,Happy背后灵
和解,和解
思い出せ！！？？？,想起来！！？？？
タコピーはもういなくても記憶に残ってるのいいな,就算小章鱼不在了也留在记忆里真好呢
花！？,花！？
ここの花が象徴的,这里的花很象征性
思い・・・出した！綴る！（握ってるペンで）,想…起来了！书写！（用握着的笔）
タコピーはいなくなったけどちゃんといるんだな,就算小章鱼不在了也好好地在呢
また一からか,又从头开始吗
あの日、置いてってごめん,那天，丢下你对不起
白いタンポポの花言葉「私を探して」「,白色蒲公英的花语「寻找我」「
タコピーの記憶以外の痕跡は残ってるんだよね。,除了小章鱼的记忆以外的痕迹留下来了呢。
かえせーーーーーーー,还我——————
タコピーはもういなくても記憶に残ってるのいいな…,就算小章鱼不在了也留在记忆里真好呢…
シロバナタンポポの花言葉：私を探して,白花蒲公英的花语：寻找我
↓ありがとう,↓谢谢
これタンポポ？,这个是蒲公英？
ごめんね素直じゃなくって♪夢の中なら言える♪,对不起不坦率♪在梦里的话能说♪
んえ？,嗯欸？
「殺せばいいっピね」,「杀了就好了pi呢」
どくだみ,鱼腥草
2人のどうしようもない願いの間にタコピーの「魔法」が橋のようにかかる,在2个人无可奈何的愿望之间小章鱼的「魔法」像桥一样架起来了
タコピ？,章鱼P？
↓よく神って言われない？,↓不常被人说神吗？
白いタンポポの花言葉→私を見つめて←タコとしずかとまりなのトリプルミーニングじゃね？,白色蒲公英的花语→注视我←不是章鱼和静香和真理奈的三重含义吗？
これメイドインヘブン？,这是Made in Heaven？
←ヒナギクじゃね？花言葉：希望、平和、あなたと同じ気持ち,←是雏菊吧？花语：希望、和平、和你一样的心情
白いタンポポの花言葉　私を探して,白色蒲公英的花语　寻找我
どっちも変えられない親が問題だと理解しているから成り立つ共感,因为理解了双方都是无法改变的父母是问题，所以成立的共感
白いタンポポの花言葉　ワシを…信じて…,白色蒲公英的花语　相信…我…
アニオリか,是动画原创吗
タコピーは概念になったのか,小章鱼变成概念了吗
お！！！,哦！！！
↓それは鉄平やぞダラズぅ！！,↓那是铁平哦你这傻逼！！
おいタコピー...,喂小章鱼...
２週目でも泣いた,第2遍也哭了
←草花博士じゃないから分からんがどっちもピッタリすぎるだろ・・・,←不是花草博士所以不懂但两个都太合适了吧・・・
進撃のタコピィ,进击的章鱼P
何それ、、（タッセル）,那是什么、、（流苏（tassel））
ここで「ほらね」入れろよおおおお！！,在这里插入“你看吧”啊哦哦哦！！
5+23＝2,5+23＝2
タッセルだ！！！！！！！！！！,是流苏（tassel）！！！！！！！！！！
円環の理でしょ（適当）,是圆环之理吧（随便）
ここでほらねはセンスない,在这里“你看吧”没品味
鉄平に改変するなと思ったが今までの流れてたコメント要素がちょくちょく拾われてて感動した,别改成铁平啊，结果至今为止流过的评论要素一个个被拾起来了感动了
授業を受けるという教育すらされてない,连上课这种教育都没接受
消えてしまった未来の記憶か,消失了的未来的记忆吗
授業集中しろ,专心上课
俺でも描けそう,我都能画
なにこれ？,这是什么？
タコピーってなんだっけ？あれだろ、笑い男マークみたいな・・・,小章鱼是什么来着？是那个吧，像笑脸男标志一样的・・・
🐙！,🐙！
タコピーが写真を撮ったのは出会って2日目 この落書きはしずかちゃんが出会った日の夜に描いたと思われる,小章鱼拍照片是相遇第2天 这个涂鸦被认为是静香酱相遇那天晚上画的
ここでほらねって流し始めてほしかった,希望从这里开始放“你看吧”
なんだこのタコ,这什么章鱼
最後のハッピー力,最后的Happy力
タコ、ピー？,章鱼，P？
もう涙が,眼泪已经
全部都合の良いハッピーエンド,全都都合主义的Happy End
ノートの名前ジャモイカ学習帳なのツボ,笔记的名字是Jamoica学习帐这点戳中笑点
わかんないっ…ピ…,搞不懂っ…pi…
思い・・・出せない,想…不起来
受け継がれる「わかんないッピ」の精神,被继承的「搞不懂pi」的精神
独自ルート入った,进入独自路线了
プッカ美味いよね,Pukka好吃呢
イラストに変わり果てたジャポニカ学習帳くん,变成了插画的Japonica学习帐君
ひでのオリキャラ,阿秀的原创角色
リーディングシュタイナーっピ？,Steiner之眼pi？
タッセルがやったんだろ,是流苏（tassel）干的吧
新ルート,新路线
プレミアムタコピー演出,特奖小章鱼演出
ジャモイカ学習帳,Jamoica学习帐
羂索難民救済,羂索难民救济
タコでもお前らを救うことくらいは出来る！,章鱼都能救你们！
拓也の評判,拓也的评价
ようやく会話したよこの子たち,终于聊天了啊这两个孩子
きっしょ、もう描くな。,恶心，别画了。
なんてき,什么鬼
ここの「きｓｓｓｓｓｓｓｓっしょ」すき,喜欢这里的「恶sssssssssss心」
適当なやつの小学生感好き,随便的家伙的小学生感喜欢
タコピーいない方が平和って言う,没有小章鱼比较和平
適当なやつ,随便的家伙
なるほどタコピーは消えたけど写真撮るまでの過去は変わらないのか,原来如此小章鱼虽然消失了但拍照片前的过去没变吗
た、タコピー…！,章、小章鱼…！
キッショなんだよそれ,恶心那是什么啊
キッショ、ガバガバどころかスカスカじゃん,恶心，别说漏洞百出了简直空空如也
タコ…………………………？,章鱼…………………………？
ネーミングセンスが変わってなさ過ぎる,命名品味太没变了
キッショ,恶心
ひどい言われようッピ,被说得好过分pi
まりなちゃんとしずかちゃんが普通のおはなししてるっピ,真理奈酱和静香酱在普通地聊天pi
タコおるやんけ,章鱼在嘛
流れ変わったな・・・,流向变了啊・・・
わかてき,开始懂了
だがタコピーがいなければこの世界には辿り着かないという,但是没有小章鱼是到不了这个世界的
タコピーの命を賭した回帰だから欠片が残ったのかな…とかおもってしまう。,因为是小章鱼赌上性命的回溯，所以留下了碎片吗…这么想。
側頭部に肘鉄やめてね,别用手肘顶太阳穴哦
命名「ゴミカス」,命名「垃圾渣滓」
⚠️タコピーには全く似ていません!⚠️,⚠️和小章鱼完全不像!⚠️
きっしょ、何でわかんだよ,恶心，为什么会懂啊
なんでわかるんだよ,为什么会懂啊
．,．
「ゴミカスって呼ぶわ」,「那就叫你垃圾渣滓吧」
うわキモッ,哇恶心
ふぁれ！？,发咧！？
「じゃあゴミカスって呼ぶわ」,「那就叫你垃圾渣滓吧」
ゴミクズってお前名前つけてたやん,不是叫垃圾渣滓吗
タコピーの絵が一番上手じゃん,小章鱼的画最好看嘛
ゴミクズじゃなくて？,不是垃圾渣滓？
なんだこのタコ！！？？？,这什么章鱼！！？？？
「タコピー」という共通認識があったおかげで辿り着けた、存在しなかったはずの世界線,多亏了有「小章鱼」这个共同认识才到达的，本不存在的世界线
無意識で描いたんか。キャラデザの勝利、,是无意识画的吗。角色设计的胜利，
５＋２３＝２だッピね,是5＋23＝2呢pi
ゴミカスだっぴ,是垃圾渣滓pi
この関係の急ハンドルってまさに子供って感じする,这个关系的急转弯正是孩子的感觉
🐙「ボロクソだっぴ…」,🐙「被说得一文不值pi…」
そう、奴の名はゴミカス。,是，那家伙的名字是垃圾渣滓。
タコピーのハッピー力で戻った過去だからタコピーの残滓がチラチラして影響出てるんだな,因为是用小章鱼的Happy力回去的过去，所以小章鱼的残滓若隐若现地产生影响了呢
プッカかな,是Pukka吗
おはなし,聊天
もう描くな　そしてﾀﾋね,别画了　然后去死
たこぴー？,章鱼P？
ゴミカスは回避できない世界戦,垃圾渣滓是无法回避的世界线
先週のミルキーサブウェイで見た,在上周的Milky Subway里看过
ワイの事？,我的事？
←この子は暴力的なコミュニケーションしか知らんのだ。許してやってくれ…,←这孩子只知道暴力的交流方式。原谅她吧…
ひどいっピ,过分pi
言い過ぎだッピ…,说太过分了pi…
そうだよ(肯定),是哦(肯定)
ゴミカス…,垃圾渣滓…
語彙が小学生で小学生ということを再認識させられる,词汇是小学生，让人再次认识到是小学生
きっしょ。もう描くな。そして生きろ。,恶心。别画了。然后活下去。
何でこいつ？！,为什么是这家伙？！
ゴミカス！！！,垃圾渣滓！！！
シンプルな見た目なのにボロクソ言われてて草,明明是简单的外表却被骂得一文不值草
ひどいっピ...,过分pi...
仲良くなってきた？,关系变好了？
タコピーおまえ( ；∀；),小章鱼你( ；∀；)
タコピー、再来。,小章鱼，再来。
わ、わかんないっピ……,搞、搞不懂了pi……
プッカじゃん,是Pukka嘛
ありがとう・・・,谢谢・・・
言いたい放題すぎる,也太想说什么就说什么了
全部しゅくだいって書いてあるのかあれ,那个全都是写着作业吗
よくご存知ですねぇ,您知道得真清楚呢
人なつっこいけど、ちょっと足りなそう,虽然亲近人，但好像有点脑子不够
そのとおりだっピ,是那样pi
拓也の評判思い出すからやめれ,想起拓也的评价快住手
事実陳列罪やめろ,别事实陈列罪了
お前より強いけどな,虽然比你强
底抜けに馬鹿で、底抜けに優しいタコなんだよなぁ,是无可救药的笨蛋、无可救药的温柔章鱼啊
覚えてるだろもう,已经记得了吧
タコピーの評判やめろ,别小章鱼的评价了
まあうん,嘛嗯
バカではある,虽然是笨蛋
仇敵,仇敌
正解だッピ,是正确答案pi
事実陳列罪やめーや,别事实陈列罪了
字下手なのかなしい,字很丑好悲伤
言いたい放題ww,想说什么就说什么ww
よく、知っているな…？,知道得…很清楚呢…？
そうだよ( ﾟдﾟ )彡そう！,是哦( ﾟдﾟ )彡是！
ククク……ククク……,库库库……库库库……
ありがとうだっピ,谢谢pi
ゴミクソ,垃圾渣滓
ここでタコピーの絵が見られてなかったら地獄再開か,在这里要是没看到小章鱼的画的话就地狱再开吗
仲良くなるなよ,别关系变好啊
くさそう　枕がでかそう,好像很臭　枕头好像很大
半分は当たっている　耳が痛いっピ,一半是对的　很刺耳pi
仲良くなれそう,好像能关系变好
その通りだっピ,是那样pi
ばかだもん,是笨蛋嘛
(こいつにやられそう),(好像要被这家伙干掉了)
うんぴ,嗯pi
JKのときと同じ呼び方,和JK时一样的叫法
タクヤの評判？,拓也的评价？
ゴミカス…,垃圾渣滓…
2回言ったッ,说了2遍
急に語彙力が小学生に戻るな、アバズレとは知ってるのに,突然词汇力回到小学生了啊，明明知道婊子
小並感,小并感
人殺しならできるぞ,杀人的话能做到哦
絵からここまで読み取れるとはすごい子だ,从画里能读到这么多真是厉害的孩子
それ私のことだ・・・,那是在说我・・・
カップヌードル未曾,杯面未曾
カップヌードル 味ロ曾,杯面 味噌
みそ,味噌
タコピーに会ってくれた人は感想カキコよろしくだっピ！,见过小章鱼的人请留言哦pi！
タコピーに会ってくれた人は感想カキコよろしくだっピ！,见过小章鱼的人请留言哦pi！
二度と来るな、そしてしね,别再来了，然后去死
（じゃあゴミクソって呼ぶわ…）,（那就叫你垃圾渣滓吧…）
タッセル＞タコピー,流苏（tassel）＞小章鱼
お前を殺す力はあったぞ,杀了你的力量还是有的哦
ゴミクソって呼んでた記憶が,还留有叫垃圾渣滓的记忆
ここで「ゴミクソ」が出てくるの泣いた,在这里出现「垃圾渣滓」哭了
記憶ないのに核心突きすぎ,明明没记忆却太切中核心了
だいたいあってる,大体上没错
まりなちゃんのタコピーの記憶が時空を越えて干渉してる,真理奈酱的小章鱼的记忆超越时空干涉了
でもまりなちゃんを〇す事はできるッピ！！,但是能〇了真理奈酱pi！！
タコピーこれからゴミクソ,小章鱼今后是垃圾渣滓
2022年で出会った可能性の記憶がこっちに移ってるのか,在2022年相遇的可能性的记忆移到这边了吗
そーだよ,是—哦
でもまりなちゃんを〇す事はできるッピ！！,但是能〇了真理奈酱pi！！
実にその通りだッピ！,确实是那样pi！
なんて冷静で的確な判断力なんだ,多么冷静又准确的判断力
声が小原好美だと思うと正直興奮する,一想到声音是小原好美就说实话兴奋了
阪神算再び,阪神算再来
悪口のレパートリーよわ,坏话的种类好弱
🐙「これで二人に縁が出来た！ッピね」,🐙「这样两个人就有了缘分！pi呢」
タコピーの評判カキコ宜しく,小章鱼的评价留言请多关照
大正ッ解,大正解
Twitterかな？,是Twitter吗？
ご褒美だッピ！,是奖励pi！
ゴミクソって感じ～～,垃圾渣滓的感觉～～
よくわかってるな,知道得很清楚呢
タコピーは最強のスケープゴートなのかな,小章鱼是最强的替罪羊吗
たこPルート入ったな,进入章鱼P路线了呢
名前、付けておけばよかったね,该取个名字的呢
国民的アニメのドラえもんにそっくりよね。,和国民动画哆啦A梦一模一样呢。
何か（殺害、隠蔽）しそう,好像会做点什么（杀害、隐蔽）
よくわかってるｗ,知道得很清楚w
この中にゴミクソに〇された人がいるってマ？,这里面有被垃圾渣滓〇了的人真的吗？
なにか(撲殺),什么(扑杀)
ここまで正解,到这里都正确
ご存知で,知道
ひどすぎるッピ,太过分了pi
ククク…ひどい言われようだな　まあ、事実だからしょうがないけど,库库库…被说得好过分啊　嘛，是事实所以也没办法
どうして2回も言うのよ！,为什么说2遍啊！
タコピー大歓喜,小章鱼大欢喜
タコ（適当なやつ）,章鱼（随便的家伙）
ボロクソ,一文不值
ゴミクソていうの高校生のときの伏線やと考察した,考察了说垃圾渣滓是高中生时的伏笔
AV男優の南佳也にそっくりよね。,和AV男优南佳也一模一样呢。
二人にとっての死神だから消えることで二人をハッピーにするッピ,因为是两个人的死神所以消失了让两个人happy了pi
ククク...ひどい言われようだな、まぁ事実だからしょうがないけど,库库库...被说得好过分啊，嘛是事实所以也没办法
ご名答,正确答案
なにかしでかしそう,好像会搞点什么
何かしそう→殺人,死体遺棄,窃盗,好像会搞点什么→杀人,藏尸,偷窃
このまま仲良くなれよ！！！,就这样关系变好吧！！！
全部残当,全部理所当然
キッショ、なんでわかるんだよ,恶心，为什么会懂啊
お前に勝てる　どん！！,我能赢你　咚！！
ここからED歌がよかったなあ,希望从这里开始是ED歌啊
でも君をころせるッピ,但是能杀了你pi
なにかやらかすんだよなぁ,好像会搞砸什么
やらかしそう,好像会搞砸
いつもなんかやらかしてたな,一直都搞砸了什么呢
接点が出来た,有了接触点
おやおやおやおや,哦呀哦呀哦呀哦呀
人殺しそう,好像会杀人
そうかな、そうかも,是吗，可能是
だいたいあってる,大体上没错
何かしそう,好像会搞点什么
何か(撲殺),什么(扑杀)
偏見えぐい,偏见太强了
なんか引っかかるんだな,总觉得有点不对劲
共通の話題ができて意気投合,因为共同的话题意气相投
ゴミクソって感じ（本音）,垃圾渣滓的感觉（真心话）
何か（余計なこと）しそう,好像会搞点什么（多余的事）
宗教と同じなんだよな。都合の悪いものをすべて緩衝してくれるシステム,和宗教一样呢。把不方便的东西全部缓冲掉的系统
「思い出話」でもあるし、「落書きのキャラの設定を一緒に考えてる」でもあるのって、なんかいいな,既是「回忆」，也是「一起思考涂鸦的角色的设定」，总觉得很好呢
まさかの辛辣な言葉で繋がるとは,没想到会因为辛辣的话语联系起来
ゴミクソ,垃圾渣滓
御名答,正确答案
共感、だっピ,共感，了pi
やらかしそう,好像会搞砸
魂が忘れるのを拒否しているぞ……,灵魂拒绝忘记……
逆転満塁ホームランやんけ,是逆转满垒本垒打嘛
タコピーをタコピーと呼んだ間柄,称小章鱼为小章鱼的关系
記憶,记忆
何か,什么
これ一応ハッピーカメラを使ったのはタコピーだから、タコピーの記憶だけが過去に戻って3人に少しづつだけ記憶が入ったんじゃね？,这个姑且是用Happy照相机的小章鱼，所以只有小章鱼的记忆回到过去分给了3个人一点点吧？
概念になっタコピー,变成概念了的小章鱼
お前らのことヤッテそう,好像会上了你们
精神に介入されてるのでは,是被精神介入了吗
お話がハッピーを生むんだっピ！,聊天会产生Happy的pi！
人殺しそう,好像会杀人
なんか仲良くなってる？,关系变好了？
人を〇しそう,好像会杀了人
ついてく...ついてく...,跟着去...跟着去...
せっかい,正确
共通の話題は友情を育む…,共同的话题能孕育友情…
カメラ持ってそう,好像会拿着照相机
カメラで殴ってきそう,好像会用照相机打人
精神汚染,精神污染
事実陳列,事实陈列
殺ってきそう,好像会杀了
タコピーを通して、家庭でも虐めでもない単なるくだらないお話が出来たね,通过小章鱼，能聊不是家庭或欺凌的单纯的无聊话题了呢
ええ……,欸……
おぼろげな記憶がある・・？,有模糊的记忆・・？
それでさってキーワードだよな,话说那个是关键词呢
ヤッス！,Yassu！
わああああ！,哇啊啊啊！
ロミオとジュリエット効果で草,是罗密欧与朱丽叶效果草
タコピーががんばった結果だ,是小章鱼努力的结果
女児を殺しそう,好像会杀了女童
人なっつこいけど、ちょっと足りなそう,虽然亲近人，但好像有点脑子不够
人なつっこいけど、ちょっと足りなそう,虽然亲近人，但好像有点脑子不够
人殺してそう,好像会杀人
そしてさカメラで撲殺してくるの,然后用照相机扑杀过来
「僕が魔法になるから　理由になるから　話をしよう」,「因为我变成魔法　变成理由　来聊天吧」
うっ,呜
オタクが意気投合,阿宅意气相投
どこまでもいっしょ,去哪里都在一起
解釈一致,解释一致
記憶は消えても何かは残っているのかな,记忆虽然消失了但什么留下来了吗
おっおっおっ,哦哦哦
並列どころか未来の記憶まで,并列不说连未来的记忆都
記憶が,记忆
やっぱ仲良いだろこいつら,这两个人关系很好吧
あっあっァァァァァァァうわぁぁーん,啊啊啊啊啊啊啊啊呜哇啊啊啊—ん
そして裏拳で吹っ飛ばされる,然后被铁拳打飞
仲良くなってかた？,关系变好了？
同じ名前をつけるぐらいには似てるところあるもんね……,起同样的名字，有相似的地方呢……
お前らは仲良くなんな,你们别关系变好啊
意気投合してきた,意气相投了
あかん泣きそう,不行要哭了
帰れないんだッピ,回不去了pi
普通に話してますがしずかちゃん顔がボロボロなんですが,虽然在普通地说话但静香酱脸破破烂烂的
だめだ、泣くわ,不行了，要哭了
これがしずまりですか？,这是静香真理吗？
ちゃんと話し合うっていうテーマ回収アツ,回收好好聊天这个主题好激烈
よく知ってるね,知道得很清楚呢
女特有の仲直り,女的特有的和好
これが“おはなし“…る,这个是“聊天“…
オタ友になってて草,宅友变得草
バタフライエフェクトってやつか？,是蝴蝶效应吗？
へ、ヘイトスピーチっピ・・・,是、仇恨言论pi・・・
3人の中にタコピーいるんや…,3个人之中有小章鱼在呢…
共通の話題が大事っピね,共同的话题很重要pi呢
おっ？,哦？
解像度高い,解析度很高
被害者同士仲良くなるのか！？,受害者同士关系变好了吗！？
いじめっ子といじめられっ子が共通のアニメで仲良くなるやつ,被欺负的人和欺负的人因为共同的动画关系变好了的那个
ハッピーエンドか？,是Happy End吗？
お話しようよ,来聊天吧
親以外の共通の話題が出来た,有了父母以外的共同话题
K1・レナ・詩音「既視感が。」,K1・礼奈・诗音「有既视感。」
ハッピー星人への偏見,对Happy星人的偏见
共通の男を敵にすれば女は仲直りするってらーめん発見伝でも言ってた,拉面发现传里也说过只要有共同的敌人女人就会和好
余計なことは良くしてた気がするが,是多余的事做得很好吧
記憶が…,记忆…
評価ｗｗｗ,评价www
「何かした」んだよ、タコピーは,是「做了什么」哦，小章鱼
お前ら記憶が…！？,你们的记忆…！？
イキスギィ！,要去了！
多元世界の記憶が残るとかひぐらしみたくなってきた,多元世界的记忆留下来了，变得像寒蝉一样了
事実陳列罪やめろ,别事实陈列罪了
👺「判断が早そう」,👺「判断好像很快」
線がリボンみたいになってる,线变得像缎带一样了
記憶が少しでも残っているのなら高校生の記憶も？,要是稍微留有记忆的话高中生的记忆也？
☆1,☆1
タコピーは魔法になれたんだな,小章鱼变成魔法了呢
マジこのアニメで子供のいじめと自殺減ってほしい,真的希望这部动画能减少孩子的欺凌和自杀
ごみくそって親父にも言ってやれ,垃圾渣滓跟爸爸也说啊
お話が…,聊天…
だっピ,了pi
5＋23＝2,5＋23＝2
共通のイマジナリーフレンドや,共同的 imaginary friend 呀
鬼つよそう...,强得像鬼一样...
声優さんもホッとしてそう,声优桑也松了口气吧
対話だ、この2人がやっと対話をしたんだよ！胸熱すぎる,是对话，这两个人终于对话了啊！太胸热了
脳内に溢れ出した 存在した記憶,脑内溢出了 存在过的记忆
ここ2人で言ってたのかよ...(´；ω；｀),这里是2个人说的吗...(´；ω；｀)
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら、魔法だっていらないよ,要是能对谁说出痛苦或寂寞的话，就不需要魔法了哦
ハモッたッピね,合唱了pi呢
運命の果実を一緒に食べよう,一起吃命运的果实吧
ピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピ,pippi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi-ppi
ﾍﾟﾍﾟﾛｫﾝ⤴︎︎︎(Aルート放棄音),peperon⤴︎︎︎(A路线放弃音)
おおおおおおおおおおお,哦哦哦哦哦哦哦哦哦
ッピ？,pi？
ここで一番最初に諦めてた話し合いでの解決にまた戻るところが綺麗な結末でいいよね,在这里回到最开始就放弃了的聊天解决，是很漂亮的结局真好呢
変な語尾だッピ,奇怪的语尾pi
もう泣く,要哭了
計算式から伸びた筆跡の上に二人の手が重なって仲直りリボンみたいになってるのすこ,从计算式伸出来的笔迹上两个人的手重合了变得像和好缎带一样，喜欢
最後のハッピー道具…メッセージです…伝わってください……,最后的Happy道具…是信息…请传达到……
タコ友,章鱼友
俺自身が「仲直りリボン」となる事だ,我自己变成「和好缎带」
キタコレ！,ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
はじめて「おはなし」してる,第一次在「聊天」
手に触れてる線がハッピーリボン,手碰到的线是Happy缎带
OPのリボンみたいなのはお前だったのか・・・,OP的缎带一样的东西原来是你吗・・・
これ,这个
正確にはタコピーの記憶の残滓だけ伝えた,正确来说是只传达了小章鱼记忆的残滓
うわああああああああああああ,呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊
記憶はあるのか？,有记忆吗？
お！,哦！
そういうイメージだったんだ,是那种印象啊
へ3へ,へ3へ
これが主題なのかな「おはなしがハッピーを生む」,这个是主题吗「聊天产生Happy」
目からダバァ・・・,眼泪哗哗地・・・
タコピー本人は最後まで空回りの役立たずだったけど、二人の話のタネになった,小章鱼本人到最后都是空转的没用家伙，但成了两个人的话题
お話は、本当に大切だよ,聊天，真的很重要哦
涙腺しぬ,泪腺要死了
勝手に話だけ返すなし！,别擅自只回话！
同担拒否しない女児,不拒同担的女童
鉛筆書きの仲直りリボン,铅笔写的和好缎带
うわあああああああ！！！！！！！,呜哇啊啊啊啊啊！！！！！！！
百合はなんでも解決するってこと,百合能解决一切
これが推し活ってやつですか,这个就是所谓的推活吗
お話がハッピーを生むんだッピ、教訓だわ,聊天产生Happy的pi，是教训哦
悪口って仲良くなるツールだよね,坏话是变亲近的工具呢
僕自身が仲直りリボンになるんだっピ！,我自己变成和好缎带pi！
冗談抜きで泣いてしまった,开玩笑的哭了
最後のハッピー道具,最后的Happy道具
タコピーじゃなくて不審者とかにすると一気に犯罪臭やでｗ,不是小章鱼换成可疑的人的话一下子就有犯罪气息了哦w
※存在しない記憶,※不存在的记忆
中年男性「太すぎるッピ」,中年男性「太粗了pi」
だっｐ,了p
ロシアとイスラエルに言ってやれっぴ！,跟俄罗斯和以色列说啊pi！
ッピ！,pi！
感動,感动
お話は大事だっぴね！,聊天很重要pi呢！
「おはなしがハッピーを生む」を忘れちゃったのか…,是忘了「聊天产生Happy」吗…
ッピ…,pi…
タコピーがいなくなったことで本当にしたかったおはなしができるようになったの皮肉だっピね…,因为小章鱼不在了所以能做真正想做的聊天了，真讽刺pi呢…
えーーーーーん,欸——————嗯
ここノート下のぐにゃぐにゃの線が二人の指先に来てるから仲直りリボンとして二人を繋げてるんだと思う,这里笔记下面的弯弯曲曲的线到了两个人的指尖，作为和好缎带把两个人连起来了我觉得
存在しない記憶が,不存在的记忆
曹操,曹操
二人の初めての「会話」,两个人的第一次「对话」
洗脳されんなよ,别被洗脑了哦
画面歪むんだが,画面扭曲了
うわあああん,呜哇啊啊ん
喋ってくれる,在说话
OP詐欺じゃなかったんですか！！！！？？？,OP不是欺诈吗！！！！？？？
概念くん,概念君
相互理解…タコピーの原罪はガンダムだった！？,相互理解…小章鱼的原罪是高达吗！？
現実なら仲良くなれないよね,现实里关系不会变好吧
だからッピって何なんだよ,所以说pi是什么啊
もう泣くって,要哭了
ハッピーを,Happy
本当のタコピーの現在って話さなかった事なのかな,真正的タコピーの现在是不是没聊天的事呢
ひもを与えて自殺勧めてきそう,好像会给绳子劝人自杀
タコがいないのが一番平和だったけどタコがいないと平和にならない,没有章鱼是最和平的，但没有章鱼就不会有和平
同じタコピー蹴った仲だろ！,是踢了同一个小章鱼的关系吧！
百合を実現させるためにタコピーが犠牲となった,为了实现百合小章鱼牺牲了
しずまり尊い,静香真理好尊
おー！！！！,哦—！！！！
些細なきっかけソレだけで良かったんだ,微小的契机 只要那个就好了
どうしよう最近誰とも会話してないっぴ…,怎么办最近谁都没聊过天pi…
このままハッピーエンドに…,就这样Happy End…
並行世界の記憶の流入か,并行世界的记忆流入吗
OP詐欺じゃなかったんですか！！！！？？？,OP不是欺诈吗！！！！？？？
それが一番大事,那个最重要
タコピーガチ勢クラスタ,小章鱼真爱粉群
現実は不幸な家庭環境の子同士が仲良くなったりするぞ（悲しいことが共通で）,现实里家庭不幸的孩子同士关系会变好哦（因为悲伤的事是共同的）
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあら〜荒々荒波立つここはアーバナイスウェカピポ☝️,哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀〜波涛汹涌这里是アーバナイスウェカピポ☝️
タコピー鬼スゲェ！！これからもハッピー力ばら撒いていこぜ！！,小章鱼强得像鬼一样！！今后也散播Happy力吧！！
タコピー鬼つええ！！！（心からの尊敬を込めて）,小章鱼强得像鬼一样！！！（发自内心的尊敬）
OP本当だったのかよ,OP是真的吗
やっとだー,终于啊—
このくらいの歳なら急転仲良しはあり得る られっ子はしっかり覚えてるだろうけど,这个年纪急转直下关系变好是有的，被欺负的一方会好好记得就是了
お話しようそれが始まり,来聊天吧那是开始
イマジナリー,Imaginary
タコピー鬼スゲェ！！これからもハッピー力ばら撒いていこぜ！！,小章鱼强得像鬼一样！！今后也散播Happy力吧！！
東君がゲームで皆と打ち解けたのと同じだ,和东君用游戏和大家打成一片一样
タコピーと過ごした日々がハッピーエンドへ導く,和小章鱼度过的日子引导向了Happy End
小さな奇跡だ,是小小的奇迹
タコピーがお話のきっかけになったからタコピーの願い通りやで,小章鱼成了聊天的话题，所以是如小章鱼所愿哦
人間だけでは決して埋められない隙間を埋めてくれたんだね🥺,只靠人类绝对无法填补的间隙被填补了呢🥺
仲良しリボンはハッピー星人を平たく伸ばしているんだッピ,和好缎带是把Happy星人平平地伸长了的pi
共通の敵による結託　ナチスもやった王道テクニックだね,因共同的敌人而团结　纳粹也用过的王道技巧呢
これがハッピー力の力,这个是Happy力的力量
そしてカメラで殴りそう,然后好像会用照相机打人
おおお,哦哦哦
輪るピングドラム難民救済,回转企鹅罐难民救济
まさかこれだけ酷い事されてて和解するのか…？,没想到被做了这么过分的事还能和解吗…？
二人で漫画家を目指すんだよね,两个人要以漫画家为目标吧
元通りどころかよい方向に？！,别说回到原样了，是往好的方向？！
これタコピーの声聞こえたんかな泣,这个小章鱼的声音听到了吗，要哭了
ハピエンだぁ,是Happy End啊
サーセン,抱歉
仲良くなってるううううううううううう,关系变好了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
でもお前は話せなくなったじゃん…,但是你变得说不了话了吧…
原作と場所逆じゃね…？,和原作的地方反了吧…？
しあわせになってよ,要幸福哦
ぴぃわ,pi哇
百合ルート入った！？,进入百合路线了！？
まりな側はそんなにいい感じの絡み合ったっけ・・・？,真理奈那边有过那么好的互动吗・・・？
これはＮＨＫで流せる道徳アニメ,这是能在NHK播的道德动画
新しいページが現れたぞ,新的页面出现了哦
俺はそれを知らん,我不知道那个
1周目の記憶を保持してる…,保持着第1周目的记忆…
お話で互いを理解するのが一番大事よ,用聊天来互相理解是最重要的哦
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらああらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあら〜,哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀〜
土曜の昼から泣かすな,别周六中午把我弄哭啊
ハッピーエンド？,Happy End？
pルート,p路线
しゃべった！？,说话了！？
存在しない記憶が共鳴,不存在的记忆在共鸣
へいわなせかい,和平的世界
😭😭,😭😭
存在しない記憶が共鳴しております,不存在的记忆在共鸣
小学生の頃いじめられっことガンダムの話で親友になったことあるから分かる,小学时和被欺负的孩子因为高达的话题成了亲友，所以我懂
タコが消えてうれし泣きしてるっぴね,章鱼消失了在高兴地哭pi呢
これが「ダイナモ感覚」ってやつか…,这就是「发电机感觉」吗…
存在しない記憶…,不存在的记忆…
なんだやっぱり百合アニメじゃないか(錯乱),什么嘛果然不是百合动画吗(错乱)
魂が泣いている,灵魂在哭泣
終戦記念日,终战纪念日
きっかけが必要だったんだよ・・・この2人は,是需要契机啊・・・这两个人
この2人の罵倒ASMRが欲しいです,想要这两个人的谩骂ASMR
あら＾－,哎呀＾－
BGMあってる？,BGM合得上吗？
百合ってやつ？,是叫百合的那个吗？
存在しないしない記憶,不存在不存在的记忆
これは目汁だ,这是眼汁
パワー系ハッピーエンドだ！,是Power系Happy End！
目から…目から汗が…,眼睛…眼睛里流出汗了…
財団「ミーム汚染だ！　忘れろビーム！！」,财团「是Meme污染！ 忘记吧光线！！」
これもうわかんねぇっぴ,这个已经搞不懂了pi
本来なら一番分かり合える二人だったからね,本来就是最能互相理解的两个人呢
百合だーー,是百合——
このBGMいいなwww,这个BGM不错www
ひとり同士が2人になった,一个人的两个人变成了一个人
ℋ𝒶𝓅𝓅𝓎 ℰ𝓃𝒹,ℋ𝒶𝓅𝓅𝓎 ℰ𝓃𝒹
これもうわけわかんないッピ,这个已经搞不懂了pi
まりなちゃん泣き顔ぶちゃいくすぎる 幸せにしたい,真理奈酱哭脸太丑了想让她幸福
評価最悪やん,评价最差嘛
カバ,河马
存在しないけど確かにあった記憶,不存在但确实有过的记忆
これリボン完成させてるのか,这是完成了缎带吗
どっちも親の被害者なんだもんな…,两边都是父母的受害者嘛…
ここから少しずつ似た者同士の親友関係が芽生えていく,从这里开始渐渐地萌生出相似的人之间的亲友关系
まりなが記憶があるってことは世界は全部繋がってるって解釈できるな,真理奈有记忆也就是说世界是全部连在一起的，可以这么解释呢
しずかちゃん泣き顔もかわいすぎる 幸せにしたい,静香酱哭脸也太可爱了想让她幸福
つれぇ,好难受
陰と陽の泣き方の違いで魅せるねぇ,用阴和阳的哭法差异来表现呢
タコピーやればできんじゃねぇか…,小章鱼不是能做到嘛…
リーディングシュタイナー,Steiner之眼
我々は…一匹のタコを喪った。しかし、これは終わりを意味するのか？否！始まりなのだ！,我们…失去了一只章鱼。但是，这意味着结束吗？否！是开始！
空中リボン,空中缎带
ドリーと警策看取と食蜂操祈,多莉和警策看取和食蜂操祈
仲直りのちゅーしよっか,来和好的啾吧
タイザン5先生涙の描写うますぎ,TAIZAN 5老师画眼泪太厉害了
仲良くなる！,关系变好了！
問題児二人ただし号泣,问题儿童两人但是号啕大哭
5+23=2,5+23=2
ｶﾜｲｲﾅｧｧ,好可爱啊啊
原作タコピーは上下巻で、表紙が泣きながらハッピーリボンを小指に結んだ二人が向かい合ってるって構図,原作小章鱼是上下卷，封面是边哭边把happy缎带系在小指上的两个人面对面的构图
タコピーは「お話」になったのか、？,小章鱼是变成了「聊天」吗，？
やっぱ男は必要なかったんや,果然男人是不需要的啊
救われてほしい,希望能得救
あらあらあらあらあら,哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
存在しない記憶が,不存在的记忆
ワイも泣いた,我也哭了
ここでほらね欲しかった,在这里想要“你看吧”
わたしたちが友達になれるわけないじゃん、ムリムリ!（※ムリじゃなかった!？）,我们不可能成为朋友的嘛，不行不行!（※不是不行吗!？）
突如流れ込んだ『存在しない記憶』,突然流进来的『不存在的记忆』
二人は幸せなキスをして終了？やるじゃンッピ,两人以幸福的kiss结束？行啊ンッピ
ああああああああああああああああああああああ,啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ワイらのコメントだってきっとハッピーだっぴ,我们的评论也一定是Happy的pi
ここでおはなしできたの良い,能在这里聊天真好
まりなちゃんの泣き顔汚くて好き,喜欢真理奈酱脏脏的哭脸
タコピー教,小章鱼教
あら^^〜,哎呀^^〜
タコピーの頑張りは無駄じゃなかったのか,小章鱼的努力没有白费吗
キスしろ,快kiss
記憶を改変されてますね・・宇宙人に,记忆被宇宙人改写了呢・・
まりな「泣き顔ブッサｗｗ」,真理奈「哭脸好丑ww」
まりなちゃんの泣き顔はママ似だっピね！,真理奈酱的哭脸像妈妈pi呢！
アイドルトークデモリアガッテワカイシマシタってこと？,是偶像talk聊嗨了和解了吗？
「憎み合う相手が最も自分を理解できる人間」とかいう構造を描いた作者すげえな・・・,画出「憎恨的对手才是最能理解自己的人」这种结构的作者好厉害啊・・・
ハッピーパワーだっぴ,是Happy Power pi
そうか記憶をなくした赤い宇宙人ウルトラマンΩってタコピーの象形文字から来てたのか,是吗失去了记忆的红色宇宙人奥特曼Ω是从小章鱼的象形文字来的吗
リーディングシュタイナー…,Steiner之眼…
ホラーだよ！！,是恐怖片哦！！
尊いっぴ,好尊pi
本当に素晴らしい！,真的太棒了！
顔老けたな,脸变老了呢
おっハピエン,哦Happy End
心の友よー,心之友啊—
これはheartful,这是heartful
泣けたじゃあねぇか,不是哭出来了吗
2022年のまりなと2016年のしずかと、両方と関わったからここに繋がったと考えるとタコピーの行動は全部無駄じゃなかったんやんやなって...,想到是和2022年的真理奈和2016年的静香两边都扯上关系才连接到这里的，小章鱼的行动全都没有白费呢...
“おはなし”のきっかけになること,成为“聊天”的契机
だから最初から百合アニメだって言ってたっピよ！,所以说从一开始就说了是百合动画pi哦！
大号泣,大号啕
タコピー…………………,小章鱼…………………
//3//,//3//
馬鹿で勝手でいなくなるけど悪意なく積極的に一緒に何かをしてくれようとしてた友達だもんな・・・,虽然是笨蛋又任性又会消失，但却是没有恶意积极地想一起做点什么的朋友呢…
結局泣かせてる無能,结果还是弄哭了的无能
来た感動回,感人回来啦
同族嫌悪も返せば誰よりも相手を理解できる理解者だしなｗタコピーは傍には居れても理解者にはなれんのや,同族嫌恶反过来说也是比谁都更能理解对方的理解者呢w小章鱼虽然能在身边但成不了理解者啊
ハッピー道具、ハッピー星人の成れの果て説。だからタコピーがカメラを使えた,Happy道具，是Happy星人穷途末路的说法。所以小章鱼才能用照相机
男の人は男の人同士で、女の子は女の子同士で恋愛すべきだと思うっぴ！,我觉得男人该和男人，女人该和女人恋爱pi！
きっも❤️,恶心❤️
憎しみ合いながらも似た境遇をもつ二人が初めて理解し合えた瞬間,憎恨着彼此却有着相似境遇的两个人第一次互相理解的瞬间
知らない記憶を植え付けるなんて·····,植入了不知道的记忆·····
泣けるって大事だよな,能哭是很重要的事呢
憧れは理解から遠いと言われ、憎しみは理解に近いという皮肉,憧憬被说成是离理解最远，憎恨却离理解很近，真讽刺
タイザン5自身もこれがハッピーエンドだとは絶対に思ってないだろ,TAIZAN 5自己也绝对不觉得这是Happy End吧
タコピー自身がリボンになる事だ,是小章鱼自己变成了缎带
Pルートか,是P路线吗
←つまり東家は兄弟で・・・┌(┌^o^)┐,←也就是说东家是兄弟俩・・・┌(┌^o^)┐
仲直りにはお話するのが一番ッピ,和好还是聊天最好pi
よかったッピ...,太好了pi...
しずかとまりなの笑顔が見られそう,感觉能看到静香和真理奈的笑容
ここで硝子の線流してほしかった,希望在这里放玻璃线
よかったなあ,太好了啊
二人の笑顔,两个人的笑容
たこぴは仲介者だったのか,小章鱼是中介者吗
BGM解釈違い,BGM解释不合
二人には二人の境遇をちゃんと受け止めて理解できる理解者が必要なんや。上っ面ではなく本音が言える,两个人需要的是能好好接受理解她们境遇的理解者。不是表面功夫是能说真心话的
タコピー円環の理チャート,小章鱼圆环之理图表
イワナ,Iwana
なんかよくわからないけど仲良くなってよかったっピ！！,虽然搞不太懂但关系变好了太好了pi！！
憧れは理解から遠いと言われ、憎しみは理解に近いという皮肉,憧憬被说成是离理解最远，憎恨却离理解很近，真讽刺
たこぴは仲介者だったのか…,小章鱼是中介者吗…
ちょっと臭すぎるッピ,有点太臭了pi
共通の話題で接点が出来た,因共同的话题产生了接触点
これでもう1人じゃないか,这样就不是一个人了
「尊厳を持って対話すること」先進国が忘れてしまったこと,「带着尊严对话」是发达国家忘记了的事
本来同じ寂しさを共有できる者同士やったしな,本来就是能共享同样寂寞的人嘛
道具で解決する「ドラえもん」へのアンチテーゼ,对用道具解决的「哆啦A梦」的反正统
百合End,百合End
そういやママとは喧嘩別れしちゃってるのか……,说起来和妈妈是吵架分手了吗……
故郷の皆と話せないと分かってあの行動した覚悟すげぇよ…,知道没法和故乡的大家说话了，还做出那个行动的觉悟好厉害啊…
アニメで急に国を語るお前自身をどうにかしろ,在动画里突然谈论国家的你先管管你自己吧
アニメで政治の皮肉を読み取ろうとするな,别想在动画里解读政治的讽刺
タコピーは最初っから おはなし が大事って言ってる,小章鱼从一开始就说了聊天很重要
傷で死んじゃうくらいなら傷の舐め合いも必要,要是会因伤死掉的话互相舔舐伤口也是必要的
あれが今生の別れとかハッピーママに辛すぎない？,那个是今生的离别对Happy妈妈来说不会太难受吗？
このタコピーの言葉辛いな,这个小章鱼的话好难受啊
ここまでされてるのに友達になりそうとかマジ？しずかちゃん聖女なの？,被做到这个地步了还能成为朋友真的吗？静香酱是圣女吗？
ハッピーだッピ！,Happy了pi！
このあとめちゃくちゃおはなしした,之后疯狂地聊天了
タコピーは元々悪いやつではないんだ、純粋すぎるだけで,小章鱼本来就不是坏家伙，只是太纯粹了
いい話だった…？,是好故事…？
こ↑こ↓一瞬yaju＆u流れてるかと思ったゾ…,这↑里↓一瞬间还以为放了yaju＆u…
ハッピー星はあのままでいて,希望Happy星还是那个样子
ハッピーママにとってはつよくさわられてお話できなかったのが最後のタコピーの思い出なんだよな……,对Happy妈妈来说被用力摸了没能聊天是小章鱼最后的记忆哦……
ハッピー星今どうなってんだろうな…,Happy星现在怎么样了呢…
ロリ共が泣いている,萝莉们在哭
最終回でタコピーの事少し好きになった,到最终回稍微有点喜欢上小章鱼了
←喧嘩別れどころか、この世界線のママは送り出してそれっきりだぞ。,←别说吵架分手了，这个世界线的妈妈是送走后就再也没见了哦。
挟んでおいたっピ,夹在中间了pi
というより理解者がもうお互いしかいない,倒不如说理解者已经是彼此了
こっちはこっちで悲しいな・・・,这边是这边的悲伤啊・・・
道具じゃなくて生で仲直りするという,不是用道具是用生身和好
Pルート来れたね,来P路线了呢
OPは本当でした,OP是真的
最後はハッピー道具じゃなくてお話で解決するのいいな,最后不是用Happy道具是用聊天来解决真好
鏡合わせの二人だからな・・,因为是镜面对称的两个人呢・・
そっかタコピーはもうママとおはなしできないのか……,是吗小章鱼已经不能和妈妈聊天了吗……
強く触られて驚いたママはわかんないままなのか,被用力摸了吓了一跳的妈妈，就这样什么都不知道吗
←しずかもパパ取られたら胃の中調べるから…,←静香要是被抢了爸爸也会调查胃里的所以…
ハッピー星については謎のまま,关于Happy星还是谜呢
しずかちゃんはいじめられないならいいやって思いそう恨むとかはしないで,静香酱只要不被欺负就好了感觉不会去恨
しずまり&潤直のハッピーエンドってコト？,是静香真理&润直的Happy End吗？
ハッピーーーーーー,Happppppppppy
タコピー＝鹿目まどか設,小章鱼＝鹿目圆说
話をすることでようやく仲良くなれたんか、,通过聊天终于关系变好了吗，
タ。タコの運動について,タ。关于章鱼的运动
家庭の話ができるのがお互いしか居ないんだな,能聊家庭的事的只有彼此了呢
そう彼女らに欠けていたのは対話の精神！,是啊她们欠缺的是对话的精神！
タコピーのハッピー力を使った影響でちょっとはタコピーがのこってるのか,因小章鱼的Happy力影响稍微留下了点小章鱼吗
うぅ,呜ぅ
しずかちゃんにとってはチャッピーがライン越えだったから、チャッピーが無事なら許してあげられるんや,静香酱是因为恰比是底线，只要恰比没事就能原谅的
結局道具なんていらんかったんや,结果道具什么的根本不需要
地球と月と太陽以外無くね？,除了地球和月亮和太阳没别的了吧？
タコピー消滅,小章鱼消灭
おはなしって大事だよ,聊天很重要哦
ぼん,bon
お話はどんなハッピー道具よりハッピーッピね,聊天比任何Happy道具都Happy pi呢
まりなちゃん嫁に来ないか,真理奈酱不嫁过来吗
結局掟はなんだったんだ,结果规则是什么啊
🌝「その方はが面白いからです」,🌝「因为那样比较有趣」
君たちへが良い,致你们很好
仲良くはないけれど同じ立場で、同情や好奇に晒されることもない、お互いが本当の意味での理解者‥,虽然关系不好但立场相同，不会被暴露在同情或好奇之下，彼此是真正意义上的理解者‥
タコピーとの思い出は、2人に共有と共感、「おはなし」をもたらした,和小章鱼的回忆，给2个人带来了共有和共感、「聊天」
←ネプは失せろ！,←NEP滚！
原作勢一番好きなところ,原作党最喜欢的地方
ハッピー星は 既に太陽系までの 安全な宇宙航行に成功している。,Happy星已经成功实现了到太阳系为止的安全宇宙航行。
ほらねじゃないの！？,不是“你看吧”吗！？
ずっと対話の重要性を描いてたから納得の落としどころではある,一直在描写对话的重要性所以是能接受的结局
もう、ひとりじゃない,已经，不是一个人了
二度と故郷に帰れない覚悟を抱いて他の星の生き物に尽くすの偉いすぎるよお前,抱着再也回不了故乡的觉悟为别的星球的生物尽力，你太伟大了
タコピーは理になりました,小章鱼变成了理
たった一人でもお友達、もしくは互いに本音を話せる相手がいるだけでも救われる部分はある,只要有一个朋友，或者说能互相说真心话的对象，就会有得救的部分
BGM担当タコピー,BGM担当小章鱼
そもそもなんでしずかはまりなを許せたんだよ,说到底为什么静香能原谅真理奈啊
タコピーは おはなし のきっかけをくれたんや,小章鱼是给了「聊天」的契机
百 合 の 始 ま り,百 合 的 开 始
恥丘,耻球
和解しちゃった,和解了
泣いた(´；ω；｀),哭了(´；ω；｀)
腐ってるのは地球の方だから…,腐烂的是地球那边所以…
おとめ座超銀河団から言わないと届かないゾ,不说室女座超星系团是传达不到的哦
ハッピー星は幸せでありたい、タコピーは幸せにしたいだからねｗ　幸せを布教する我が儘に命を通したタコや面構えが違う,Happy星是想变得幸福，小章鱼是想让人幸福呢w　为传播幸福的任性赌上性命的章鱼，表情都不一样
世界がガラッと変わることは無い中で「最もマシな道」ってかんじ。,虽然世界不会一下子改变，但感觉是「最好的道路」。
Pルートｷﾀｰ!,P路线来啦—!
泣けるところなのにまりなの泣き顔おもろい,虽然是该哭的地方但真理奈的哭脸好好笑
これはハッピー聖人,这是Happy圣人
しずまり友情ルートしか答えはなかった、タコピーが最後の世界線に到達した,只有静香真理友情路线这个答案，小章鱼到达了最后的世界线
俺自身が、ハッピー道具になることだ,是我自己，变成Happy道具。
←8：30からの告白見ると親からの理不尽さの方が重くて、まりなからのイジメはある程度しょうがないと諦めてた節がある,←看8:30的告白，来自父母的理不尽更重，对来自真理奈的欺凌在某种程度上觉得没办法放弃了
同病相哀れむともいうし,也叫同病相怜
ちたま,地球
チャッピーが生きているだけで全てを許せる聖人だから,因为只要恰比活着就能原谅一切的圣人
タコピーもママと・・・,小章鱼也和妈妈・・・
鹿目まどかw,鹿目圆w
この2人が友達になる世界線しか救われる道はなかったんだね…,只有这两个人成为朋友的世界线才是得救的道路呢
一人でハッピー星に戻ったことを窘められてたから　ハッピーにした人間とかを連れ帰ることみたいな掟だったのかも,因为一个人回Happy星被责备了，所以可能是把变得happy的人带回去之类的规则吧
ハッPールート,HappP路线
アルティメットタコピー,Ultimate小章鱼
雛見沢,雏见泽
どっちも別データでGルート歩んでるからSPルートだぞ,两边都在别的存档里走了G路线所以是SP路线哦
俺は話しかけても上の空、友もおらず孤独な毎日。このアニメがにくい,我被搭话也是心不在焉，没有朋友孤独的每天。我恨这部动画
特異点F,特异点F
地球と同化したのかね？タコピーは,是和地球同化了吗？小章鱼
冥王星もよろしく,冥王星也拜托了
サブタイ回収,副标题回收
ハッピー星いうて掟とか結構不穏よね,Happy星说着规则之类的还挺不稳的呢
日本以外も逝きなさい^^,日本以外也去死吧^^
現実の大人なんて無力だよ生きることで精一杯だ,现实的大人很无力哦光是活着就竭尽全力了
なんで俺泣いてんの？,为什么我在哭啊？
この世界線で頑張ってくれ,希望在这个世界线努力
ナチュラルに上から目線なの好きだわ,自然的居高临下的语气喜欢
←ひとりで帰ってきちゃいけない。つまり…分かるな？,←不能一个人回来。也就是说…懂了吧？
ワイも2017年に悲劇が起きた。2016年に戻りたい・・・,我也在2017年发生了悲剧。想回到2016年・・・
ここのセリフ刺さる・・・,这里的台词好扎心・・・
してあげられないことだらけ、っての現実でもそうだなと思う,全是做不到的事，在现实里也是这么觉得
タッセル公爵家,流苏（tassel）公爵家
元々クソ親が勝手にしたことに巻き込まれてるだけなんだし、完全に同じ境遇を分かち合えるはずなんだよな,本来就是被垃圾父母擅自做的事卷进去而已，应该是能完全共享同样境遇的
つくえにヒビ見たいのあるのリアルだな...,书桌上有像裂痕一样的东西好真实...
タコピーのハッピー力鬼つええ！,小章鱼的Happy力强得像鬼一样！
仲直り編,仲直り編
シコッティ,シコッティ
ここまりママの狂気の象徴,这里是真理妈妈狂气的象征
結局俺達がコメントで偉そうにこうしろああしろって言ってもそれがしてあげられることではないからな,结果我们就算在评论里一副了不起的样子说该这么做该那么做，那也不是能为她们做的事啊
タッセルハウス,流苏（tassel）house
太陽系第三惑星,太阳系第三行星
居た堪れないような苦しいものを抱えてても生きていくしかないよな,就算抱着难以忍受的痛苦也只能活下去呢
毒親に関しては別になんにも解決しないの、かなり好きだな,毒亲方面什么都没解决，相当喜欢
タッセルハウス,流苏（tassel）house
あの状況からここまで巻き返せただけすごいよ,能从那个状况扳回这么多已经很厉害了
毒親紹介アニメでした,是毒亲介绍动画
原作もこの終わり方だっけ？,原作也是这个结局吗？
ママが地球に攻めてきそう,妈妈好像要攻打地球了
同性婚はまだ…,同性婚还…
だからタッセルハウスってなんだよ!!,所以说流苏（tassel）house是什么啊!!
コンブチャハウス,康普茶（Kombucha）House
←暴力を覚えたママやばそう,←学会了暴力的妈妈感觉很牙白
おれも救え,也救救我
ここふかい,这里很深刻
誰よりも二人を理解できるのは二人という青い鳥って感じやね(幸せは傍にある),谁都比不上能理解两个人的两个人，像青鸟一样的感觉呢（幸福就在身边）
家族のせいなんだよなぁ,是家人的错啊
早くひとりで生きていける道を見つけて親元から旅立とう！！,快点找到能一个人活下去的道路从父母身边离开吧！！
この構図ここで使うのか,这个构图在这里用吗
二人でクビ吊ってるように見えたじゃねーか・・,看起来像两个人一起上吊嘛・・
概念になったのか,变成概念了吗
あくまで魔法で毒親が変わるんじゃない,终究不是用魔法改变毒亲
首吊りかと思ったけど服でよかった,还以为是上吊结果是衣服太好了
いじめられた側が許すなら腐れ縁が産まれることはある　どっちも親がgmksっていう最高の共通点もあるし,被欺负的一方要是原谅了的话有时会产生孽缘，两边父母都是gmks（垃圾渣滓）这点也是最好的共同点
全部が上手くいくルートはないってことやね,也就是说没有一切都顺利的路线呢
今回の冒頭でも分かるようにまりしずは同じ境遇だから理解し合うことは可能なはず,从这次的开头也能看出来真理静香是同样的境遇所以应该是能互相理解的
困っている人に何かしてあげるっていうのは、そもそも越権行為なんよ・・・,为有困难的人做点什么，说到底是越权行为哦・・・
このあとハッピー星人が地球征服するのかな,之后Happy星人会征服地球吗
本来誰よりも理解者になれるふたり,本来是比谁都更能成为理解者的两个人
子供が親を変えるのは無理だからな,孩子是没法改变父母的
なかなか消えないタコピー,迟迟不消失的小章鱼
ワイも2016年に戻してくれ,也让我回到2016年吧
よくわかんないけど涙が止まらないッピ,虽然搞不懂但眼泪停不下来pi
小学生なんてそんなもの、大人じゃ無理だけど,小学生就是那样，大人就不行了
魔法なんてもう要らないんだ、だって話で解決が出来たんだから,已经不需要什么魔法了，因为能用聊天来解决了
この事実がカス過ぎる,这个事实太垃圾了
パ　パ,爸　爸
×君だけのものじゃない　○君のものじゃない（法的には有効だけど）,×不是只属于你的　○不属于你（虽然法律上有效）
結局ガラスで顔面斬りつけてくるママ,结果还是用玻璃片划脸的妈妈
君だけのものじゃないパパって原作読んだ時まりなパパの事かと思ってたけどしずかパパにも掛かってたんか,“不是只属于你的爸爸”读原作时还以为是说真理奈爸爸，结果也指静香爸爸吗
ちゃっぴーが生きてるからHAPPY END,恰比还活着所以是HAPPY END
理解できないしたつもりのワイらじゃ傍には居れても理解してあげることはできないんや,无法理解也自以为理解了的我们就算在身边也无法理解她们
OPの「魔法だっていらないよ」が回収されてるの泣ける,OP的「已经不需要什么魔法了」被回收了看哭了
親は結局変えられないっていうのがリアルだわ・・・,父母结果还是改变不了这点很现实・・・
小さい頃自分をいじめてた子といつの間にか親友になってたって人は確かに見たことがある,确实见过小时候欺负自己的人不知不觉成了亲友
離れた心はもうどうしようもないから心を寄せ合える相手を見つけるべきだった。子供にする仕打ちじゃねえ...,分离的心已经没办法了所以应该找个能心意相通的对象。不是对孩子该做的事...
タコピーの干渉なきゃこの状況成立しなくない？,没有小章鱼的干涉这个状况不会成立吧？
そこはしっかり振り返るのシビアだけど信念こもってるわ,那里好好地回顾虽然严厉但充满了信念
親世代は変わらない,父母那代是不会变的
幸せは誰かの犠牲で成り立ってるんか…,幸福是建立在谁的牺牲之上的吗…
親世代がクソなのはどうしようもないから自分達でいい世の中にしていくしかない,父母那代是垃圾没办法所以只能靠自己创造好世道了
切り替えてけ,切换过来吧
山形県で台無しだよ・・・,被山形县毁了・・・
フィクションだからこれでいい。現実な理由のないいじめは存在するしどうしようもない,因为是虚构所以这样就行了。现实里存在没有理由的欺凌也没办法
ほらねが...ない...,“你看吧”...没了...
現実には同窓会殺人未遂とかあるしな,现实里还有同学会杀人未遂之类的呢
クズ親の話,垃圾父母的话题
理由(原因)はあるけど被害者にいじめられる理由がない場合もあるだけよ,虽然有理由(原因)，但也有受害者没有被欺负的理由的情况
フィクションなのに「リアルな描写がすごい」と絶賛する奴がいることが憎くてたまらない,是虚构却有吹捧「现实的描写好厉害」的家伙，我恨得不行
ちゃんと買い替えてる！ハッピーメガネだッピ！,好好地换新的了！是Happy眼镜pi！
あずまくんの眼鏡変わってる,东君的眼镜变了
全部が全部ハッピーにはならない　でも,不是全部都会变得Happy　但是
雑な終わり方だな,好草率的结局啊
幼い子供にとって親は世界の全てみたいなところある,对年幼的孩子来说父母就是世界的全部
あずまくんの眼鏡変わってる…,东君的眼镜变了…
はい！ここかわいい,好！这里好可爱
「親はどうにもならない」って話がリアルで刺さるわ、本当にしてあげられないことだらけだ,「父母没办法」的话很现实很扎心，真的全是做不到的事
共通の敵を見つけた百合なんだ,是找到了共同的敌人百合
毒親はどうにもならなくても今より少しでも幸せになれるようにって祈りを感じて好き,虽然毒亲没办法，但希望能变得比现在稍微幸福一点，感受到了这份祈祷喜欢
凶悪な地球人のせいでタコピーが犠牲になって可哀想,因为凶恶的地球人小章鱼牺牲了，好可怜
可愛すぎやろがい,太可爱了吧
地獄を生き抜く強さこそが求められる,在地狱活下去的强大才是被追求的
親との関係が変わらないのリアルだわ…切り捨てて自立しないと壊れる,和父母的关系不会变这点很现实…不切断关系自立的话会坏掉的
確かに親は悪い、でも親を殴っても何も解決はしない・・・,确实父母不好，但打了父母也什么都解决不了・・・
それでもありがとうタコピー,即使如此也谢谢你小章鱼
メガネ変わってるか,眼镜变了吗
タコピー=話で解決できない状況で救済する,小章鱼=在无法用聊天解决的状况下救济
お父さんお母さん今期も百合の花が咲きました,爸爸妈妈本季也百合花开了
全員ヒロインやん,全员女主角嘛
この辺りはどうしようもない。自分が変わる事しか出来ないんだ。,这附近是没办法的。只有自己改变才行。
熱い恋をする～なら～,要是谈一场热恋～的话～
親だけの話じゃないでｗ　災害も社会も人類の愚かさも,不只是父母的话哦w　灾害也是社会也是人类的愚蠢也是
白身「解せぬ」,白身「无法理解」
小さな変化かも知れないけど、彼女らには一番必要な変化だよな,也许是微小的变化，但对她们来说是最必要的变化
タコカスよFOREVER,章鱼渣哦FOREVER
メガネ変わってた？,眼镜变了吗？
君が代,君之代
毒親の件は一切解決してないな,毒亲的事完全没解决呢
あれ…これ最終回？,欸…这是最终回？
バカでタコでゴミクソだったけど最高にカッコよかったぞタコピー,虽然是笨蛋章鱼垃圾渣滓但最帅了哦小章鱼
お百合百合,哦百合百合
環境がゴミどうしすぎて逆に仲良くできそうだよな,环境是垃圾同士反而能关系变好吧
始まりはいつも突然に、,开始总是很突然，
結局問題山積みじゃないか,结果问题不是堆积如山吗
二人の環境は何も改善されてない、ただ一人ではなくなっただけ,两个人的环境什么都没改善，只是不再是一个人了
他の二人は開き直れば親離れできるけど、まりなちゃんのところは母親がね…,另外两个人要是想开了就能离开父母，但真理奈酱那边是妈妈…
俺たちの冒険は終わらねぇ！,我们的冒险不会结束！
ここDEEN,这里DEEN
タコピーは一貫して遅かったんだな,小章鱼一贯地迟了呢
これ解決なのか…？,这是解决了…？
「もう一人じゃない」,「已经不是一个人了」
親ガチャって本当に大事って気づかせてくれるアニメだった,是让人注意到父母gacha真的很重要的动画
ちょっと待ってくれ。ここで問題解決じゃないって言ってるやつは今まで何を見てきたん？,稍微等等。在这里说问题没解决的家伙至今为止都看了什么？
闇から光刺す場所へ歩きだす,从黑暗走向光芒照射之处
泣いたわ,哭了哦
きみたち　になってるのが,变成了“你们”这点
大人達は何一つ改善されてないから被害を被ってる子供たちが変わるしかなかった話,大人们什么都没改善所以只能是受害的孩子们改变的故事
ここで「ハッピーの力で親が改心しました」ってすると今実際に苦しんで二人に感情移入してた子達の救いにはならないもんな,在这里「用Happy的力量父母改过自新了」的话，对现在实际痛苦着对两个人共情的孩子们来说就得不到救赎了
ランドセル（おいてかないで・・・）,书包（别丢下我・・・）
このモノローグ本当に好きなんだよな、祈りと願いと優しさに溢れてる,真的好喜欢这个独白，充满了祈祷和愿望和温柔
オイラはまだ行けるぜ「サン図」,我还行哦「三图」
百合百合うるさいぞ豚共、そんな雑な言葉で片付けんな,百合百合好吵啊猪们，别用那么草率的词语概括
問題はほとんど残ったままだけれど、確かに何かが変わったこのエンディングが本当に好きだ,问题基本都留着，但确实有什么改变了，这个结局真的喜欢
←問題は何一つかいけつしてないよ。だいじなのは「おはなし」できる誰かがいること。,←问题什么都没解决哦。重要的是有能「聊天」的谁在。
タコピー無しルートで東NTRまりな自殺したのに何言ってんだ,没有小章鱼路线里东NTR真理奈自杀了，你在说什么啊
「誰がどう見ても俺は負け犬でも悲しくなんてないさそう一人じゃない」,「谁看都是我是败犬但一点都不悲伤哦因为不是一个人」
"問題解決"という言葉使う時点で前のタコピーと同じだよ。救って「あげられる」という驕りがあって自分勝手、彼女らが本当にしてほしいことに気付いていない,用“问题解决”这个词的時点で和以前的小章鱼一样哦。有能救「别人」的傲慢和自私，没注意到她们真正想要的东西
死ぬまで解決しない問題は早々に遠ざけるのみやで,死前都解决不了的问题早点远离就好了
タコピーいないルートはチャッピー保健所→自⚪︎未遂が確定してるからいなければ全部解決は違うぞ,没有小章鱼的路线恰比去保健所→自⚪︎未遂是确定的所以没有他就全部解决了是错的哦
何も解決してないけど１人は2人になった,什么都没解决但1个人变成了2个人
当然ながら三人とも親はなんも変わってない、ネグレクトも家庭崩壊も圧迫教育も変わることはない,当然3个人的父母什么都没变，精神虐待も家庭崩壊も压迫教育も都不会变
いい話だ,是好故事
これは百合の始まりの物語である,这是百合的开始的故事
うまくまとめたな,收得很好
二人なら,两个人的话
小4の道徳の授業で流して欲しい,希望在小4的道德课上放
これ結局タコピーがいなければあんな不幸なことは起きなかったってことだからタコピーはいなければ良かったってことか…,这结果是没有小章鱼的话那种不幸的事就不会发生，所以是没有小章鱼比较好吗…
3人の子供は確実にいい方に進めたからな,3个孩子确实是往好的方向前进了
重松清好きっすねえ,喜欢重松清呢
問題は解決していない　でもハッピーに生きることはできる,问题没有解决　但是能Happy地活下去了
分かる、好き,懂，喜欢
もう1人じゃないんだね、よかったね,不是一个人了呢，太好了呢
タコピーがいなかったらこの未来になってないぞ,没有小章鱼的话就不会有这个未来哦
もう一度ちゃんと見直してこい,再去好好看一遍
親がゴミカスでも大人になれば自分で折り合いがつけられるから,父母是垃圾渣滓但长大了就能自己处理好了
タコピーいなきゃ良かったってどういう感覚でみてたんよ,没有小章鱼比较好是怎么看的啊
このモノローグほんとすこ,这个独白真的喜欢
豚どもとか汚い言葉使ってるやつがそう言ってもなぁ,用猪们这种脏话的家伙这么说也没说服力啊
タコピーと今までのループが無かったらこの世界線にはたどり着けなかった,没有小章鱼和至今为止的loop就不会到达这个世界线
チャッピーが寿命を全うできる世界線なんだからタコピーが来た意味はあったよ,恰比能寿终正寝的世界线，小章鱼来了是有意义的哦
完全解決はできないけど、しずかとまりなの確執が少し消えて希望が見えた,完全解决是做不到的，但静香和真理奈的隔阂稍微消失了看到了希望
「ッピ」って言ってないタコピーは大人になったのか,没说「pi」的小章鱼是长大了吗
クソ親アニメやんけ,垃圾父母动画嘛
ただ1人、本音で話せる相手が居ればって話なんだ,只是只要有一个，能说真心话的对象在的话的故事
1人と2人じゃ天と地ほど差があるんや,1个人和2个人是天壤之别
やっとマシなスタート地点にきたぜ…,终于到了好点的起跑线了…
これ以上二人が親の代理戦争する羽目にならなくてﾖｶｯﾀ…,这之后两个人不会再陷入父母的代理战争太好了…
毒親云々は本筋じゃないからな,毒亲之类的不是主线
いやでも仲直りのきっかけもタコピーだったから...,不但是和好的契机也是小章鱼，所以...
タコピーが居なかったら共通の話題が無いから和解出来てない,没有小章鱼的话就没有共同话题所以没法和解
タコピーだけ子供のまま死んだんだよな,只有小章鱼保持着孩子的样子死去了呢
環境は変わらないけどみんな心の拠り所が出来たんだね,环境没变但大家都有了心的依靠呢
←まだ結論付けるの早い。最後までちゃんと見てくれ,←还没下结论呢。好好看到最后
タコピーいなかったらまりなは母刺してたし直樹は兄と喧嘩できてないししずかは自殺未遂した淫売の娘だぞ,没有小章鱼的话真理奈会刺杀妈妈，直树没法和哥哥吵架，静香是自杀未遂的婊子的女儿哦
親ガチャはハズレたけど、子はまっすぐ進める,父母gacha虽然没抽中，但孩子能笔直前进
エピローグ作ってくれ,做个尾声吧
←ウソだろ…,←骗人的吧…
同じような境遇の人間を生む連鎖を断ち切れるよう成長したのがこの話だろ,是斩断产生同样境遇的人的连锁成长了的故事吧
大人になっても同じような境遇の子どもを作るんだろうな,长大了也会生出同样境遇的孩子吧
←読解力どうなってんの,←读解能力怎么长的
道中で不幸をばら撒きすぎなんだよ！！,中途散播了太多不幸了！！
タコピーがいなければ誰も死ななかったかもしれないけど、まりなとしずかは1人だったし、東くんも兄貴と仲良くなれずやっぱ一人だった,没有小章鱼的话谁都不会死，但真理奈和静香是一个人，东君也没法和哥哥和好还是一个人
タコピーのいない2022年はチャッピー保健所送り＆まりなちゃんヤングケアラー（から下手したらあの暴発がこっちでも起こり得る）ダブルバッドエンドっすね,没有小章鱼的2022年是恰比被送去保健所＆真理奈酱Young Carer（搞不好那次暴走会在这边发生）双重Bad End呢
投げやりエンド,敷衍的结局
タコピーの存在が二人の仲直りリボンになったんだからタコピーは必要やぞ,小章鱼的存在成了两个人的和好缎带，所以小章鱼是必要的哦
タコピーの残した記憶が今につながってるんだと思う,小章鱼留下的记忆连接到了现在，我是这么觉得的
親がクソなのはもう諦めるしか無い,父母是垃圾没办法只能放弃了
何も出来ないけれど、せめて大切な友達の子供たちに祈りを届けたタコピー,什么都做不了，但至少把祈祷传达给了重要的朋友的孩子们的小章鱼
結局大人になるしかないと,结果只能长大了
問題はあっても前に進めるなら何とかなる、それが一番大切なこと,就算有问题只要能前进总会有办法，那才是最重要的
親はどうしようもないから子供たちだけで何とか,父母没办法所以只能孩子们自己想办法
いやタコピーがいたからさっきの落書きできっかけができたんだろ,不，是有小章鱼在才有刚才的涂鸦的契机吧
せめて1人居れば,至少有一个人在的话
言うて学校のイジメはほぼ解決したのでだいぶ改善はしてるぞ,话说学校的欺凌基本解决了所以改善了很多哦
二人とも大人になれなかったもんな…ようやく,两个人到最后都没能长大…终于
誰にとっても最悪になるルートを回避した、と見たほうがいいのかもしれない,回避了对谁来说都是最坏的路线，这么看可能比较好
タコピーがリボンだった,小章鱼是缎带
タコピーがいるからこうなってんだよ！！！！,有小章鱼在才变成这样的！！！！
なんとなくだけどなんとかなりそう,总觉得总会有办法
タコピーが介入したおかげだからタコピーがいなければというのは間違い,因为是小章鱼的介入，所以没有小章鱼是错的
タコピーが紡いだんだよ,是小章鱼纺织的哦
"きっと大人になれるように"、それが普通なんだよ泣　死んじゃダメだよ,"一定能变成大人"，那才是普通的哦哭　别死哦
な、なにも解決してねぇ・・・w,什、什么都没解决・・・w
しずかちゃんはまりなちゃんにそこまで恨みがあるわけでもなかったのか,静香酱对真理奈酱也没那么恨吗
親は親で我が儘通しただけって感じよ地獄の道でも,父母是父母只是贯彻了自己的任性而已，就算那是地狱之路
1回でお腹いっぱい,1遍就够了
あんまりハッピーになってない..,不怎么Happy呢..
この二人が「偶然」大人になれただけなんだよ。この二人が強かっただけで,这两个人是「偶然」长大了而已哦。只是这两个人很强而已
そうしてOPの展開になるの？,然后会变成OP的展开吗？
漫画本の表紙の時にも触れられたけど、タコピーが2人にとっての仲直りリボンだったんだろうね,漫画书的封面时也提到了，小章鱼对2个人来说是和好缎带吧
いなければって何を見ていたんだ？　たこぴーの「話すことが大事」この考え、思いが二人を結び付けたんじゃん,没有的话是怎么看的？　小章鱼的「聊天很重要」这个想法，思念，不是把两个人连起来了吗
最高やで,最棒了
おまえら落ち着け,你们冷静点
俺たちの戦いは！,我们的战斗！
しずかちゃんは1話で「同伴」知っていたから自分の母に罪があることは理解している（だからこそまりなのいじめに逆らえなかった,静香在第1话就知道「陪客」所以理解自己的妈妈有罪（正因如此才没法反抗真理奈的欺凌
おまえが消えちゃハッピーになれないだろ！,你消失了就没法Happy了吧！
自殺だけは回避したが他は精一杯生きろ,只有自杀回避了但其他只能尽力活下去了
おれもタコピーほしい,我也想要小章鱼
親以外に話せる相手が見つかったし境遇が似てるから誰よりも分かり合える,找到了父母以外能说话的对象，而且境遇相似所以比谁都更能互相理解
꧁( ° ３ °  )꧂っノシ　　　　バイバイ,꧁( ° ３ °  )꧂っノシ　　　　拜拜
タコピー...ありがとう,小章鱼...谢谢你
きみたち,你们
ちょっとだけいい方向に変わった,稍微往好的方向改变了
ハッピー…エンドかな？,Happy…End吗？
(  ˙³˙  )ﾉｼ,(  ˙³˙  )ﾉｼ
親への精神的依存から開放されたら親からの逃げ道は案外多い,从对父母的精神依存中解放了的话，从父母那逃跑的路意外地多
△タコピーが居なければよかった　○タコピーが残した記憶で未来が変わった,△没有小章鱼比较好　○小章鱼留下的记忆改变了未来
ゴミクソ...行かないで...😭,垃圾渣滓...别走...😭
またね,再见
ありがとう、、,谢谢、、
いえいえ,不客气
(´;ω;｀)ノシ,(´;ω;｀)ノシ
ハッピー星の絵柄のタコピーなのがほんと,是Happy星画风的小章鱼真的
こちらこそ、ありがとう、タコピー。,这边才要谢谢你，小章鱼。
問題を解決するのではなく、周りの人と解決する方法を教えたんだよ,不是解决问题，是教了和周围人解决的方法哦
ありがとうハッピー性奴隷,谢谢你Happy性奴隶
ああ、、,啊啊、、
ありがとう・・・（成仏）,谢谢・・・（成佛）
ほなねじゃないが,不是再见吧
ばいばいタコピー,拜拜小章鱼
自分じゃどうにも出来なかったから自身を犠牲にし対話の話題としてひっそり世界に残る事でバッドエンドを防いだ異星人,自己什么都做不了所以牺牲自己作为对话的话题悄悄地留在世界上防止了Bad End的外星人
最後までとことんドラえもんだったなぁ,到最后都彻头彻尾是哆啦A梦呢
誰かが傍にいてあげる必要があったしずかまりなにタコが寄り添っていたからね,需要有谁陪在身边的静香真理奈身边有章鱼在呢
生きて大人になれるように,能活到长大
🐙ノ,🐙ノ
ちょっとでもマシな人生を歩めます様に。,希望能走上稍微好点的人生。
👋,👋
( ˙³˙)ﾉ バイバイ),( ˙³˙)ﾉ 拜拜
『まりな生存』『チャッピー生存』『東が犯罪者にならない』,『真理奈生存』『恰比生存』『东不成罪犯』
苦しいとか寂しいとか言える誰かができたんだね…,能说出痛苦或寂寞的谁出现了呢…
ありがとう（作者とスタッフ,谢谢（作者和staff
最後の世界はタコピーの妄想の気もするが,最后的世界感觉是小章鱼的妄想
クズしかいない世界・・・,只有人渣的世界・・・
タコピー大好き　ありがとう,最喜欢小章鱼了　谢谢你
タコピー泣いてるじゃんね,小章鱼在哭嘛
サンキュー,谢谢
この終わり方が当時評判悪かったってマジ?,这个结局当时评价很差真的吗?
ここつらい,这里好难受
なにこの生物,什么啊这个生物
ハッピー道具で毒親問題全部解決! 的な展開じゃないの良いよね,用Happy道具把毒亲问题全部解决! 不是那样的展开真好呢
バイバイじゃねぇよ…勝手に自分を犠牲にすんじゃねぇ…,不是拜拜啊…别擅自牺牲自己啊…
お前はよくやったぞタコ,你已经很努力了哦章鱼
ハッピーという概念になってしまったのか,是变成了叫Happy的概念吗
自殺回避成功,自杀回避成功
あぁ、「またな」……大馬鹿野郎……,啊啊，「再会」……大笨蛋……
いい最終回だったな,是很好的最终回呢
誰だよタコピーはキュウベェとかコエムシと同じとか言ってた奴　全然違うじゃねーか！,谁啊说小章鱼和丘比或コエムシ一样的人 完全不一样嘛！
家族とかこれ迄の業は根本的には変わらんが一応タコピー来訪後の記憶が当事者に残ることで惨劇を防いだか,家人之类的至今为止的业虽然根本上没变，但姑且因小章鱼来访后的记忆留在了当事人身上防止了惨剧吗
メリーバッドエンドなのかこの作品,这部作品是Merry Bad End吗
あぁ.....,啊啊.....
よくやった、テメェは最高だ,干得好，你这家伙是最棒的
せめて関わった３人だけでもってことか,至少只有扯上关系的3个人吗
ばいばいじゃねえよ・・・,不是拜拜啊・・・
またあしたって言えよ……,说再会啊……
井戸を作って与えたのではなく井戸の作り方を教えてあげた,不是给了造好的井，是教了造井的方法
親世代はもう解決はしないからね,父母那代是没法解决了呢
タコピーが消えたらみんなハッピーになったな！,小章鱼消失了大家就Happy了呢！
おととい来やがれ,前天再来吧
タコピーはバイバイしていっちゃったけど、今は隣で待って一緒にいてくれる人がいる,小章鱼虽然拜拜了，但现在有在旁边等着一起在的人
どうかいかないで,请不要走
「またね」じゃなくて「バイバイ」なの本当の別れなんやなって,不是「再会」是「拜拜」是真正的离别呢
親じゃなくて横のつながりを作って生きていくしかないんやって話だから,因为是父母不行只能建立横向联系活下去的故事
このバイバイが一番きた……行くなよぉぉぉ,这个拜拜最戳我了……别走啊哦哦哦
最高の2025年の七月をありがとう,谢谢你给了最棒的2025年的七月
いくな！タコピー（泣）,别走！小章鱼（哭）
ここ、笑顔にしてみせるって言われた場所だよね,这里，是被说了要让你笑出来的地方呢
タコピー、お前が居ないのだけが寂しいよ,小章鱼，只有你不在很寂寞哦
ここ何もしない視聴者＝タコピーとして見つめるしずかちゃん,这里不做什么的观众＝作为小章鱼凝视的静香酱
いい歳こいて号泣してしまった…ガキどころか彼女もいないチー牛なのに…,一把年纪了还号啕大哭…别说小鬼了连女朋友都没有的芝牛なのに…
ある意味OP後半の通りになった,某种意义上变成了OP后半段那样
どうかいかないで,请不要走
人生はそれぞれ異なる生き方もそれぞれだからね,人生各有不同活法也各有不同
いい最終回だっピ,是很好的最终回pi
自殺回避成功,自杀回避成功
最終回なのか？,是最终回吗？
まだ６話だが？,才第6话吧？
二人とも自殺しなくて済んだ,两个人都不用自杀了
タコピーは二人共好きだったんだね,小章鱼是两个都喜欢呢
二人に仲良くなって欲しかったッピ,希望两个人关系变好pi
タコピーがいたからたどり着けた世界,是有小章鱼在才到达的世界
タコピー大好きだよ,最喜欢小章鱼了
なんか解決した空気出てるが何一つ解決はしていないという,总觉得有什么解决了的空气但什么都没解决
『まりな生存』『チャッピー生存』『東が犯罪者にならない』,『真理奈生存』『恰比生存』『东不成罪犯』
まいばい,拜拜
どこ見てんのよ,在看哪里啊
行かないで…,别走…
東君は助かった,东君得救了
共立美容外科,共立美容外科
とても楽しかったよ　ありがとうタコピー,非常开心哦　谢谢你小章鱼
バイバイタコピー,拜拜小章鱼
タコピーが居たからこうなれた,有小章鱼在才变成这样的
オチが弱いけど嫌いじゃないよ,结尾虽然弱但我不讨厌哦
ありがとなす,谢谢茄子
誰も死なない未来でよかった、、,谁都没死的未来太好了、、
結局解決してねえんだよな,结果什么都没解决呢
タコォ！,章鱼—！
最終回なんだよなあ,是最终回呢
百合じゃなくてどくだみ,不是百合是鱼腥草
この世界はタコピーががんばった結果の世界かもしれない,这个世界或许是有小章鱼努力的结果的世界
ランドセルどうしたんだ？,书包怎么了？
別に評判悪くなかったぞ,评价没有特别差哦
まってEDフル？？！,等等ED是完整版？？！
青木まりな,青木真理奈
タコピーが居なければこの世界はなかった,没有小章鱼的话就不会有这个世界
相変わらず君が,一如既往的你
タコピーも幸せになって‥,小章鱼也幸福吧‥
たこぴー。。。,小章鱼。。。
苦しいとか寂しいとか言える誰かができたんだね,能说出痛苦或寂寞的谁出现了呢
(^∀^)/ﾊﾞｲﾋﾞ~,(^∀^)/拜拜~
何も変わらないし世界はクソだけど、少女二人は死を選ばなくなった,什么都没变世界还是垃圾，但少女两人不再选择死亡了
やっぱり河川敷での殴り合いだっピね,果然是在河边的干架pi呢
タコピーの献身が小さなおはなしのきっかけになったんだな,小章鱼的献身成了小小的聊天的契机呢
あと6話何やるの？,还有6话要干嘛？
ありがとうな,谢谢呢
解決したぞ、2人なら生きて行ける,解决了哦，2个人的话能活下去
なんでもナーミン,什么都ナーミン
毒親問題なんて簡単に解決できるわけないからな,毒亲问题不可能简单解决
自分を見てくれる人がいるってことが大事なんやな,有看着自己的人在是很重要的事
おれたたEND,我战END
なける,要哭了
なんか「硝子の線」てタコピーが消えてもタコピーの記憶が残ってることを表してるんかな？,总觉得「玻璃线」是不是表示就算小章鱼消失了小章鱼的记忆还留着呢？
っピはどうした,pi怎么了
まりながしずかに対して初めて見せる、輝く瞳,真理奈对静香第一次露出的，闪耀的瞳孔
タコピーがんばった,小章鱼努力了
じゃあね,再见
タコピぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ,小章鱼—————————
タコピーバイバイ,小章鱼拜拜
ランドセル消失バグ,书包消失bug
ありがとう。,谢谢。
嘘つけ絶対見てたゾ,骗人绝对在看着哦
ランドセルは私が おいてきた 修行はしたが ハッキリいって この闘いには ついていけない…,书包是我 放下了 虽然修行了 但老实说 这场战斗 跟不上了…
待ってくれてる,在等着
最後にようやったタコ,最后干得好章鱼
完全なハッピーエンドじゃないけど少なくともひとつはは良くなったよね,虽然不是完全的Happy End但至少有一点变好了呢
タコピーもまた毒親の犠牲者だったのだ,小章鱼也是毒亲的牺牲者
話し合うのは一番大切だけど一番難しいと思った(小並感),聊天是最重要但也是最难的（小并感）
タコピーは消えたがその代わりに２人が仲直りしたのか,是小章鱼消失了作为代替2个人和好了吗
タコピー・・・,小章鱼・・・
タコピーにこそ幸せに生きてもらいたかった,才希望小章鱼能幸福地活下去
Tele / 硝子の線,Tele / 玻璃线
「居場所」事業とかはまさにこれだよな,「居场所」事业之类的就是这个呢
ありがとんこつしょうゆうらーめんあ,谢谢猪骨酱油拉面啊
ランドセルどうしたんだ,书包怎么了
タコピータコ焼きにするとか言ってごめんね,说了要把小章鱼做成章鱼烧对不起呢
チャッピーも救われて良かった,恰比也得救了太好了
あと半クールあるのか,还有半季吗
OP通り仲良しになったな！よし！,和OP一样关系变好了呢！好！
声を掛けて待ってくれるまりな　それに応えて追いつくしずか　これだけでもう泣いてしまう,搭话后等着她的真理奈　回应她追上去的静香　光是这个我就要哭了
親は変わってないよな,父母没变吧
ランドセルは捨ててきた,书包扔掉了
ヘルシェイク矢野のこと考えてた,在想Hellshake矢野的事
本当ならまりなとしずかは一番シンパシー感じ合える存在でもあるからな…大人の被害者として,本来真理奈和静香就是最能共感的作为…作为大人的受害者
鞄置いてきたのか,书包放下了吗
これが2人が1番長生きする世界線なんだろうね,这是2个人最长寿的世界线吧
ありがとう…,谢谢…
無能だから犠牲しか手段がなかったんだぞ・・・それでも偉いけどな！,因为无能所以只有牺牲这个手段了哦・・・即使如此也很了不起！
ランドセルが消えた,书包消失了
急に仲良くなるじゃん,突然关系变好了
たこぴーがいなかったら２０２２年の君へのシナリオのまま終わりだろ,没有小章鱼的话就是2022年的你的剧本那样结束了吧
タコピー無能って言ってる奴は見直してこい,说小章鱼无能的家伙去看一遍
一緒に帰るのか,一起回去吗
これ最終回？,这是最终回？
ここは単行本だけにある仕掛けも見て欲しい…,这里希望也看看只有单行本才有的设计…
泣きました😭😭😭😢😢,我哭了😭😭😭😢😢
ここ待ってから歩いてる,这里等着然后一起走
でもタコピーがいなかったら最初のまりな自殺ルートだよ,但是没有小章鱼的话就是最初的真理奈自杀路线哦
なぞる,描摹
ううううわああ,呜呜呜哇啊啊
タコぴは心の中にいる,小章鱼在心里
次話より百合路線かな,下话开始是百合路线吗
一緒に帰る,一起回去
仲良くなったー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,关系变好了—！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ほらねないが,不是“你看吧”吧
まりなはタコピーいなきゃ東くんに出会わないから自殺しないんじゃない？,真理奈没有小章鱼的话不会遇到东君所以不会自杀吧？
←タコピーいなかったらまりなは東くんと付き合わないから自〇しないんじゃない？,←没有小章鱼的话真理奈不会和东君交往所以不会自〇吧？
ありがとな,谢谢呢
^3^＜ｱﾘｶﾞﾄｳ!,^3^＜谢谢!
じゃあな、救世主,再见啦，救世主
今の時代にまだヘルシェイク矢野考えている人がいるんだ,现在这个时代还有在想Hellshake矢野的人啊
この後しずかとまりなは大人になって身体を売るようになりました。それしか生きられませんでした,之后静香和真理奈长大了开始卖身了。只能那样活下去了
おりがとう、タッセル,谢谢，流苏（tassel）
ランドセルは置いてきた、この先の人生にはついてこれそうにない,书包已经放下了，跟不上之后的人生
ランドセルは、,书包，
東くんはしずかよりも友達優先したから雲母坂家の二人が死ぬルートはないと思う,东君是优先朋友而不是静香所以云母坂家的两个人不会死的路线我觉得
これから2人で慰め合うんだろ,之后2个人要互相安慰了吧
有能でも何もしないできると勘違いしてる偉い人よりはバカの方が有用や,有能但什么都不做自以为能做到的了不起的人，比笨蛋更有用
前を行くマイペースしずかちゃんと後ろ歩くまりなちゃん,前面走的my pace静香酱和后面走的真理奈酱
タコピーいなかったらあのまま首吊りエンドでしょ,没有小章鱼的话就是那个样子上吊End了吧
タキナキックかませ,来个泷奈踢吧
ひとしきり泣いた後に「もう私のこと好きじゃない」親のこととか聞き合ったんだろうか,尽情哭过之后，是不是问了「已经不喜欢我了吗」之类的父母的事
ランドセル「置いてかないで…」,书包「别丢下我…」
人間やっぱ腹割って話し合うのが一番難しいんだ…,人类果然还是敞开心扉聊天最难了…
仲良くなってる,关系变好了
一緒に帰ってるの良すぎる,一起回去太好了
これから森の中で殺し合いするんだよね…,之后要在森林里互相厮杀吧…
タコピーがいなかったら東くんにも合わなかったとしてまあ真綿で首絞められるようにあの母親と共依存で破滅してくんじゃないかな…,没有小章鱼的话也不会遇到东君，嘛就像被温水煮青蛙一样和那个妈妈共依存然后毁灭了吧…
もとどおりだや,回到原样了呀
自殺しなくても地獄なの変わらんけどな,就算不自杀地狱也不会变
仲良くなったか！？！？,关系变好了吗！？！？
腹を割って謝罪する文化は廃れてしまった,敞开心扉道歉的文化已经衰退了
少なくともチャッピーは救われたじゃないか,至少恰比得救了嘛
3人が大人になる為に犠牲になったんだ…,为了3个人长大而牺牲了…
ランドセル放置？,书包放置？
荷物どしたん,行李呢
毒親のザマァが見たかったな・・,想看毒亲的活该下场・・
(･ω･)ﾉｼ,(･ω･)ﾉｼ
タコピーがいたからハッピーリボンで未遂に終わらず本当に自○する→いなかったら正規ルートでマリナが母親を○す→タコピーが犠牲になったおかげでどちらも回避,是小章鱼在才没有未遂真的自○了→没有的话是正规路线真理奈会○了妈妈→多亏了小章鱼的牺牲两边都回避了
まりなちゃんは自殺しないけどチャッピー死んでるからしずかちゃんは闇堕ちしたままよ,真理奈酱虽然不会自杀但恰比死了所以静香酱还是黑化了哦
本来まりなちゃんは面倒見が良い気質なんだろうな(母親の世話する羽目になってたのはその気質の所為もあるかもしれない),本来真理奈酱就是很会照顾人的气质吧(不得不照顾妈妈可能也是因为那个气质)
きそう,感觉
タコピーは救われたのかな？,小章鱼得救了吗？
ランドセルどうしたｗ,书包怎么了w
あれランドセルどうしたんだ？,欸书包怎么了？
ランドセルってなんだよ！,流苏（tassel）是什么啊！
実際必要だったのはこの二人がクソみたいな日常に立ち向かう勇気だけだよ,实际需要的是这两个人面对垃圾日常的勇气
(,,)/~~~,(,,)/~~~
ハッピー星人になりたいわ,想变成Happy星人啊
2025年の今、彼らは大人になってるはず,2025年的现在，他们应该已经长大了
一緒に帰ってるの尊い,一起回去好尊
教科書を…教科書を入れるの…,教科书…把教科书放进去的…
僕自身が仲良しリボンになるっピ,我自己变成和好缎带pi
仲良くなりすぎやろ,关系也太好了吧
こっから百合アニメになるんですよね？最終回じゃないですよね？,从这里开始要变成百合动画了吧？不是最终回吧？
観測者にも小さなハッピーをおすそ分けするタコピー凄すぎ、明日からもがんばれる,给观测者也分了一点小小的Happy的小章鱼太厉害了，明天开始也能努力了
タコカスが純粋すぎて無理(；³；),章鱼渣太纯粹了不行(；³；)
直樹はほんとは2人だった。けど気づかなかったのがねぇ,直树本来是2个人。但没注意到呢
はあはあはあはあしこしこしこしこしこ,哈啊哈啊哈啊哈啊シコシコシコシコシコ
手つなご？,牵手？
純粋な善だからこそ起きた悲劇だったんだぞ,正因为是纯粹的善才发生的悲剧
ありがとナス（・‹・）,谢谢茄子（・‹・）
ランドセルってなんだよ！,流苏（tassel）是什么啊！
苦しいとか寂しいって言える人ができたね,能说出痛苦或寂寞的人出现了呢
次回はまりなちゃんパパ討滅編に突入かな？,下回是真理奈酱爸爸讨伐篇突入吗？
2番~~~~~~,第2段~~~~~~
教科書なんていらないよ,不需要什么教科书哦
二人ともちょっと悪くない日常になったね,两个人都变成了稍微不坏的日常了呢
ランドセルは置いてきたこれからの戦いについてこられそうにないからな,书包已经放下了，跟不上之后的战斗
ランドセルは置いてきた ハッキリ言ってこの闘いにはついていけない…,书包已经放下了 老实说 这场战斗 跟不上了…
一番救われたのはチャッピーか？,最得救的是恰比吗？
まだ問題解決がって言ってる奴、昔のタコピーレベルだぞ,还在说问题没解决的家伙，是以前的小章鱼水平哦
しかし、勇気は一人で維持するのが難しい。間違えれば蛮勇にもなるし,但是，勇气一个人很难维持。搞错了的话也会变成蛮勇
きっとこれで良かったんだ　俺はそう信じる,一定这样就好了　我这么相信
お話すれば現実はちょっとだけハッピーになるかもねって物語で良かった,聊天的话现实会变得稍微Happy一点吧，是这样的故事太好了
ほら・・・ほら・・・,你看・・・你看・・・
タコピーへの接し方や命名センスが似てるとこ見ると問題がなければ仲良くなってた要素は多かったんよね,看小章鱼的接触方式和命名品味很像，要是没问题的话能成为好朋友的要素很多呢
タコピーをきゅうべえ扱いしてた奴出てこいやァ！！滅茶苦茶優しい奴じゃねぇか！！,把小章鱼当成丘比对待的家伙出来啊！完全不是温柔的家伙嘛！！
拍手！！,拍手！！
このあと二人共亡くなったんだよなぁ,之后两个人亡故了呢
おともだち？,朋友？
一緒に蛙の尊い,一起青蛙的好尊
上から来るぞ！　気を付けろ！,从上面来了！　小心！
HappyEndではなくTrueEndよ,不是HappyEnd是TrueEnd哦
仲良くなってもお互いの家には遊びに行けないなこれ,就算关系变好了也不能去对方家玩呢
仲良くなれたんやな😭😭😭😭😭😭😭😭,关系变好了呢😭😭😭😭😭😭😭😭
簡単に和解するな,别简单地和解啊
ランドセルはわかるでしょw,书包总该懂吧w
流石に泣く,真的要哭
地獄でも一人じゃなければ生きていける,就算在地狱只要不是一个人就能活下去
全然ハッピーじゃねーよな,完全不Happy呢
ランドセル置いてきちゃったの？,书包放下了？
もうひとりじゃない　これがタコピーが変えた未来,已经不是一个人了　这是小章鱼改变的未来
百合か？,是百合吗？
上から来るぞ気をつけろ！,从上面来了哦小心！
ランドセルは犠牲になったんや…,书包是牺牲了的…
これで本当に消えたんだな…,这样就真的消失了呢…
これでよかったんか？,这样就好了吗？
下から来るぞ!気をつけろ!,从下面来了!小心!
終わりじゃな,结束了呢
そうはならんやろ・・・,不会变成那样吧・・・
背中……背中に背負うの……,背后……背在背后的……
ほんの少しの今までより良くなったが重なって、それがハッピーを生んでくれることを願う,希望一点点比至今为止更好的事重合起来，能产生Happy
背中！背中につけるの！,背后！背在背后的！
アニメ向きだったのは違いない,适合动画是没错的
なでなで,摸摸
背中に背負うのはランリュックだろぉぉん？,背在背后的是双肩包吧？
いやタコピーは一貫して滅茶苦茶優しい天使のようなキャラなんだが？,不，小章鱼一贯是超温柔的天使一样的角色吧？
ランドセルはどこいった？,书包去哪了？
仲良しENDか,和好END吗
もう泣き疲れたわ,已经哭累了
タコピーが生んだ新しい世界,小章鱼诞生的新世界
根本的な解決をするわけじゃないけど、それがいいんだな,虽然不是根本性地解决，但那样很好呢
ほらねっていえ・・・,说“你看吧”・・・
毒親は一切変わってなくね？,毒亲完全没变吧？
ここのピアノほんとすき　美しすぎる,这里的钢琴真的喜欢　太美了
泣いちまうよぉ,要哭了哦
これでよかったんだ...きっと,这样就好了...一定
この作品は何度も見てほしいわ、年取ったらまた見て欲しい,希望这部作品能多看几遍，上了年纪再看一遍
バラバラも,零零散散也
これで仲直りするの？,这样就和好了？
元通りじゃないからほらねはいらねーだろ,不是回到原样了所以不需要“你看吧”吧
元通りじゃねぇか,不是回到原样了吗
いうほどハッピーエンドか？,有那么Happy End吗？
おとももち,朋友
これどうなるんだろ,这个会怎么样呢
ランドセルどこやった,书包去哪了
これで解決なん？,这样就解决了？
タコピーは幸せになりたいのではなく幸せにしたい。どこまでも我が儘で救いようのない善人や,小章鱼不是想变得幸福是想让人幸福。是到哪里都任性又无可救药的善人
腹を割って話そう！,敞开心扉聊天吧！
ここねこぢる草,这里ねこぢる草
下の名前で呼ぶのに違和感ない近しい関係にもどれたんやなって,能用下面的名字叫了，是回到了亲近的关系呢
ランドセル置いてくな,别放下书包
散々罵倒されて来たが、最後に何消えてんだタコって言われる理由,被骂了那么多，最后被说为什么消失了啊章鱼的理由
これでよかったんや,这样就好了
元通り？そうかな？二人が対話の一歩を踏むだし、東君は兄貴と対話した。,回到原样？是吗？两个人踏出了对话的一步，东君和哥哥对话了。
上から来るぞ、気をつけろ！,从上面来了哦，小心！
ほ、ほ、ほ、,你、你、你、
仲良くなった,关系变好了
なるほど。しずかちゃんとまりなちゃんとチャッピー全員生存RTAやったんやな。,原来如此。是静香酱和真理奈酱和恰比全员生存RTA啊。
1人じゃないって素敵なことだよ,不是一个人是很棒的事哦
これ1本の映画として出してもよかったな,这个作为1部电影出就好了
上から来るぞ！気をつけろ！,从上面来了！小心！
あと6話緩く日常パートしてくれや,还有6话悠闲日常part吧
ハッピーエンドじゃないよ超マイナスからややマイナスになっただけ,不是Happy End哦只是从超负数变成了稍负数
Q:この作品の感想を,Q:对这部作品的感想是
全世界号泣必至の感動のエンディング、出して,全世界号啕必至的感动的结尾，快出
何にも解決してないよ、ただ二人がちょっとだけ大人になっただけ,什么都没解决哦，只是两个人稍微长大了而已
せめてたった一人、誰か理解者が居ればっていうお話,至少只要有一个，谁是理解者在的话的故事
結局各々辛いこともあるけどタコピーの頭で考えた最善手がこれか・・・,结果在各种辛酸事中，小章鱼用脑子想出的最佳解是这个吗・・・
そんで『タコピーの漫才』に続く…と…［・_・］,然后续接『小章鱼的漫才』…吗…［・_・］
これ結局この子達社会的には何も救われてないよね,这结果这些孩子们社会上什么都没得救吧
うっっっっつ,呜っっっっっ
ドラえもんのどくさいスイッチのラスト思い出した,想起了哆啦A梦的独裁者开关的结尾
上から降りてくるスタッフロール初めて見た,从上面下来的staff roll第一次看
これは何周もして自分の答えを探す作品だと思う、どうすれば3人をハッピーにしてあげられたのか？,我觉得这是要多看几遍寻找自己答案的作品，怎样才能让3个人都Happy？
二人は並んで歩き街灯側（光ある道）を歩いて行く　微かながら希望を思わせる演出,两个人并排走，走在路灯侧（有光的道路）　是让人联想到微弱希望的演出
いつの日か…,总有一天…
これが全身全霊で作ったお話のハッピーか,这是用全身心做的故事的Happy吗
泣いちゃってコメント書けなかった,哭了写不了评论了
チャッピー死んだらもう双方後戻りできないしここで和解が本当にギリギリのラインだったんだと思う,恰比死了的话双方都无法回头了，在这里和解真的是最后的底线了
ほらねが入ってないやん！,“你看吧”没加进去嘛！
仲良くなった,关系变好了
タコピーよ永遠に…,小章鱼哦永远…
上からクレジットなんて中々珍しいっピ,从上面下来的credit还挺少见的
親世代の問題も環境もどうしようもない、ただ自分達で歩き出すことは出来た,父母那代的问题和环境没办法，但能靠自己走下去了
クレジットが上からなのもなにか意味がありそう,credit从上面下来好像有什么意义
（ほらねって言え…）,（说“你看吧”…）
上からくるぞ！気をつけろ！,从上面来了哦！小心！
何で上から降りてくるの？(あのちゃん風),为什么从上面下来？(ano风)
他人を変える事は出来ない。だから子供は大人になるしかないんだ。,无法改变别人。所以孩子只能长大了。
エンディングか…,结尾吗…
タコピーには救い方が分からなかったからな、おまえが救ってやれ,小章鱼不知道拯救的方法，你去救啊
上からスタッフロールって珍しいな,从上面下来的staff roll真少见啊
2人で幸せなキスをして終了,两人以幸福的kiss结束
ほらね難民大量発生中,“你看吧”难民大量发生中
全俺が泣いた,全我哭了
ほらねじゃねぇのかよ,不是“你看吧”吗
😭😭,😭😭
ほらねじゃ...あれ？,不是“你看吧”...欸？
上から来たぞ！気をつけようがない！,从上面来了哦！没法小心！
自分もその社会の一部であることから目をそらしてる子どものコメントかわいい,把身为那个社会的一部分这件事移开视线的小鬼的评论好可爱
ほらねはどこ？,“你看吧”在哪里？
エンドロールの方向が！？,片尾名单的方向！？
ほらねじゃね…ん？？,不是“你看吧”…嗯？？
ほらキャン,ほらキャン
「ほらね」じゃねえのかよ,不是“你看吧”吗
なんだろう解決したようで何も解決してない感,总觉得解决了又什么都没解决的感觉
これからどうなるんだろう･･･,之后会怎么样呢･･･
ほらねがないね,没有“你看吧”呢
ほらねじゃないが！？！？,不是“你看吧”吧！？！？
スタッフロールが逆再生しているのか？そうか最終的に元に戻るってわけか,staff roll是在倒放吗？是吗结果是回到原样吗
なんかしっくりこない終わり方やな・・・,总觉得是不怎么舒服的结局啊…
な　なんだこの逆向きテロップ　天才の演出かよ,什　什么啊这个反向字幕　是天才的演出吗
ほらねがないやん！！！！,没有“你看吧”嘛！！！！
元通りじゃない、ちゃんと変わった,没有回到原样，好好地改变了
ほらねじゃねぇかよ,不是“你看吧”吗
元どおりじゃねぇよな変えてくれたもんな,不是回到原样了吗改变了嘛
ほらねだろうが,是“你看吧”吧
ほらねって言えよ,说“你看吧”啊
ほらねだっピ,是“你看吧”pi
ほらねじゃないが；；,不是“你看吧”吧；；
ほらねは！？！？！？！？！？！？！？！？,“你看吧”呢！？！？！？！？！？！？！？！？
ほらねじゃないか,不是“你看吧”吗
これもう分かんねえな,这个已经搞不懂了啊
ほらねがないだと,没有“你看吧”
ほらねじゃな…おっと！？,不是“你看吧”…哦呀！？
「ほらね」はどこ！？,「你看吧」在哪里！？
マジでほらねじゃないが,真的不是“你看吧”吧
ここの重低音好き,这里的重低音喜欢
ほらねじゃ…あれ？,不是“你看吧”…欸？
よかったハッピーエンドで,太好了是Happy End
栗原ーーーーッッッッッッッッ！！！！ほらねが無ぇぞ！,栗原—————ッッッッッッッッ！！！！没有“你看吧”啊！
ランドセル可哀想,书包好可怜
結局活躍しなかった正論くん,结果没活跃的正论君
結論　東君に会わなければ平和です,结论　不遇到东君就和平了
ほらねはどこだよ！！,“你看吧”在哪里啊！！
タコピーedまで変えたのか,小章鱼连ed都改变了吗
はらねだったわ,是はらね
ほんとにほらねじゃないが?,真的不是“你看吧”吗?
ほらねじゃn....ねぇ！？,不是“你看吧”....欸！？
上から！？,从上面！？
わかんないんかい！！,搞不懂吗！！
わかんないけど、なんかわかった！,虽然搞不懂，但总觉得懂了！
ほらねじゃないのか？,不是“你看吧”吗？
2番くるぞ,第2段要来了
盛大にわかんなくて草,盛大地搞不懂草
ほらねじゃ・・・あれ？,不是“你看吧”…欸？
やっぱり元通りにはならないじゃねーか！,果然不是回到原样了嘛！
ほらねがないが！,没有“你看吧”！
ほらねじゃないだと？！,没有“你看吧”？！
ほらねわ？,“你看吧”呢？
タコピーが原罪を償った事で上手く回るんだな,小章鱼赎了原罪所以才顺利了吗
ハッピーエンドだ…,是Happy End啊…
fullバージョンきた,full版来了
カバンは？,包呢？
上からってまるで戻っていく感覚,从上面下来像是倒回去的感觉
ほらねじゃねーじゃねーか！,不是“你看吧”嘛！
もうこれわかんねぇな,这个已经搞不懂了啊
ほらねじゃないやん！？どうしてくれんのこれ？,不是“你看吧”嘛！？怎么办啊这个？
ほらねじゃねーじゃねーか！,不是“你看吧”嘛！
ここぞわっときた,这里吓了一跳
お互いだけが慰められる,只有彼此能安慰
なんでほらねないんだよおおおおおおおおおおおおおお,为什么没有“你看吧”啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
上から？？,从上面？？
ほらねがないが 笑ってしまった笑,没有“你看吧” 笑了笑
ほらねキャンセル,“你看吧”取消
上から来たー,从上面来了—
ほらねじゃないが…,不是“你看吧”吧…
ほらねって言えよ！,说“你看吧”啊！
ちょっと待って！ほらねが入ってないやん！ほらねが聴きたかったから最終回も観たの！,稍微等等！没加“你看吧”嘛！就是想听“你看吧”才看最终回的！
ほらねがない！？,没有“你看吧”！？
もああん,もああん
わかんないよじゃないが,不是搞不懂哦
いやいや笑かしにきてんのか？ｗ,不不不是在搞笑吗？w
ほらねって言えよ！！,说“你看吧”！！
ほらねじゃないの！？,不是“你看吧”吗！？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
上からエンドロールくるの斬新すぎる,从上面下来的片尾名单太崭新了
もとどおりじゃないんだな,不是回到原样了呢
わかるッピ！,懂了pi！
ほねらがいなが,ほねらがいなが
ほらねは？？,“你看吧”呢？？
ほらねはどこ…？ここ？,“你看吧”在哪里…？这里？
ほらねじゃないが！！,没有“你看吧”！！
ほらねじゃねぇのかよ,不是“你看吧”吗
バズわからん…,巴兹搞不懂…
わかんないよ、ごめんね,搞不懂哦，对不起呢
わｋれよ,懂啊
最終回良かった,最终回太好了
ほらねがないがは草,没有“你看吧”是草
ほらねしゃない！？,不是“你看吧”！？
ほらねじゃないんかい！！,不是“你看吧”吗！！
ほらねを返してっピ…,还我“你看吧”pi…
上から下にスタッフロールいくの意味深,从上到下走的staff roll意味深长
ほらねだが！？！？,是“你看吧”吧！？！？
ほらねが入ってないやん！,没加“你看吧”嘛！
わかんねええのかよｗ,搞不懂吗w
ほらねじゃないが、、、あれ？,不是“你看吧”吧、、、欸？
降りてくるの怖い,下来的好可怕
ほらキャン,“你看吧”取消
ほらねキャンセル！？,“你看吧”取消！？
わかんないじゃないが？,不是搞不懂吧？
ほらねって言えよ,说“你看吧”啊
ほらね・・・は！？,“你看吧”…呢！？
ほらねでいいだろ,是“你看吧”就好了吧
ほらねだった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！,是“你看吧”！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わからんまま終わったっぴ！,搞不懂就结束了pi！
ほらねがないやん！,没加“你看吧”嘛！
ほらね一話がピークだった,“你看吧”第1话是巅峰
ほらねであれよそこは,是“你看吧”就好了啊那里
わかんないの？w,搞不懂吗？w
（ほらねがなくて）わかんないよ,（因为没有“你看吧”）搞不懂哦
わかんないっピ🐙,搞不懂pi🐙
上から降りてくるスタッフロールは初めて見た,从上面下来的staff roll第一次见
ほらねってなんだよ!!,“你看吧”是什么啊!!
スタッフロールが見づらいｗ,staff roll不好看w
ほらねがないが?,没有“你看吧”吗?
ほらねじゃないのか,不是“你看吧”吗
ほらねがないが！？,没有“你看吧”！？
ほんまわかんないよ,真的搞不懂哦
上からくるぞ！,从上面来了哦！
そもそも解決なんて無いからね,说到底根本没有解决
ほらねじゃないが！？,没有“你看吧”！？
違うだろぉ？,不对吧？
ほらキャン,“你看吧”取消
こっちのセリフだよ,是这边的台词哦
元通りではないからね,因为不是回到原样了呢
だからほらねってなん……………？！？！,所以说“你看吧”是什……………？！？！
ほらんじゃないが,不是“你看吧”吧
投げやりの謝罪,敷衍的谢罪
ほらねじゃなかったが？,不是“你看吧”吗？
ほらねがないがw,没有“你看吧”w
ほらね、「もとどおり」だよ…,你看吧，「回到原样」了哦…
これスタッフロール逆再生か,这个staff roll是倒放吗
俺らもわからん,我们也不懂
ほらね不在？！ふざけんなよ！！,“你看吧”不在？！开什么玩笑啊！！
わかんないッピ…ほらねなんてわかんないッピ…,搞不懂pi…“你看吧”什么的搞不懂pi…
←わかんないよ、ごめんね,←搞不懂哦，对不起呢
ほらねが,“你看吧”
やれば出来るじゃねーか!,做得到嘛!
ほらねじゃないのか,不是“你看吧”吗
俺もよくわからん…,我也不太懂…
ほらねじゃないが？？？？,不是“你看吧”吧？？？？
ほらねがないね,没有“你看吧”呢
上からだと,从上面
ほらね…ほらね…,“你看吧”…“你看吧”…
元通りにはならなかった,没有回到原样
エンディング歌詞合っているけど若干笑わせに来ているなｗ,结尾歌词虽然合得上但稍微有点搞笑w
ここで笑わすな,别在这里搞笑啊
ほらねが無いからわかんないっピ…,因为没有“你看吧”所以搞不懂pi…
お話せず道具を使ってもとどおりにしてたタコピーが、善悪を知ってわかんないよ、ごめんねってお話出来たのか。,没聊天用道具回到原样的小章鱼，知道了善恶后能说出搞不懂哦，对不起呢，是聊天了吗。
マジで上からきてて草,真的从上面来了草
NKT（長く苦しいタコピーだった）,NKT（是漫长又痛苦的小章鱼）
ほら...あれ,你看...那个
がらすの線じゃなくてこれ硝子の方？,不是玻璃线是这个硝子吗？
ほなねはあったが,虽然有“再见”
上から,从上面
予測は出来ても実際どうなるかなんて誰にもわからんよ,虽然能预测但实际会怎么样谁都不知道哦
ほらね〜♪,你看吧～♪
分かんないっぴ,搞不懂pi
分かんないよ（ほらねがない理由）,搞不懂哦（没有“你看吧”的理由）
タコピーの原罪は結局何だったんだ,小章鱼的原罪结果是什么啊
謝罪から入るなｗ,别从谢罪开始啊w
ほらねじゃないのか,不是“你看吧”吗
降りていくクレジット珍しいな、タイムリープを表してる？,下来的credit真少见啊，是表现时间跳跃吗？
わっかんないよ,搞不懂哦
いままで一方的に「ほらね」って結論付けてたEDが「スマン分らん」言うのエモくね？,至今为止单方面用“你看吧”下结论的ED，变成了说“抱歉搞不懂”，不是很emo吗？
わかれよ！！,懂啊！！
ほらねないが,没有“你看吧”吧
ほらね……じゃない！？,不是“你看吧”……！？
ほらねじゃないの！？,不是“你看吧”吗！？
上から！？,从上面！？
間宮くるみの演技が本当に本当に良かった,间宫胡桃的演技真的真的太好了
ほらねはどうした,“你看吧”怎么了
ほらねを返してよ！,还我“你看吧”！
最高か！？！？！？,最棒了吗！？！？！？
ほらねなのにほらねがない,明明是“你看吧”却没有“你看吧”
ホントだよ、ワケガワカラナイヨ,真的，搞不懂
エンドロールが逆なの巻き戻してる感じで良き,片尾名单是反的，有种倒回去的感觉真好
なんだその重低音ｗｗｗｗ,什么啊那个重低音www
逆！？,反的！？
ごめんじゃないよね,不是对不起呢
面白いキャストロールだ,有趣的演职员表
俺だってなんで今こんなに泣いてるかわかんないよ,我也不懂为什么现在这么哭
声優の凄さを感じた,感受到了声优的厉害
元通りが消えたｗ,回到原样消失了w
これもうわかんないッピ,这个已经搞不懂了pi
ほらねが無いが？,没有“你看吧”吗？
タッセルは世界を変えたんだね…（気のせい）,流苏（tassel）改变了世界呢…（是错觉）
上からエンドロールって初めて見たわ,从上面下来的片尾名单第一次见
horane,horane
逆エンドロールなんか珍しいな,反向片尾名单真少见啊
2番だぞ,是第2段哦
なんだこの弾幕はｗ,什么啊这弹幕w
ほらねは！？,“你看吧”呢！？
魔法は今どこにいるの。,魔法现在在哪里呢。
終わりじゃなくて進んでいくっていうエモい演出,不是结束是前进的emo演出
上からなの珍しいな,从上面下来真少见啊
色々と逆転してるｗ,各种逆转了w
上から来るぞ！気をつけろ,从上面来了哦！小心
間宮くるみの演技が完璧で本当に本当に良かった,间宫胡桃的演技完美真的真的太好了
下りじゃねーか！,不是下来了吗！
逆ロールだと？初めて見たわ,反向滚动？第一次见
元通りじゃなくなったからね,因为不是回到原样了呢
クレジットが上から下へ行くの初めて,片尾名单从上到下第一次见
正論くんはコミックスのおまけで活躍してる,正论君在漫画附赠里很活跃
上からなんだ,从上面来的啊
声優陣も最高やったな,声优阵也最棒了
上から降りてくるロールなんか気持ち悪いな,从上面下来的滚动名单感觉好恶心
謝って済むなら警察はいらねーんだよ！,道歉就能了事的话就不需要警察了！
ほらねを要求する,要求“你看吧”
ほらねは？？？,“你看吧”呢？？？
ほらねって言え！,快说“你看吧”！
神やん,是神嘛
ほらねっていえよ！！！,快说“你看吧”！！！
ほらねは？？？？,“你看吧”呢？？？？
ほらねは…？,“你看吧”呢…？
わかんないじゃないんだよ！！,不是搞不懂啊！！
ほらねを欲しているw,在想要“你看吧”w
わからない,搞不懂
分からん・・・,搞不懂・・・
わがんない,搞不懂
ほらねがない！？,没有“你看吧”！？
クレジット使って上を向くように視点誘導する演出凄すぎる,用片尾名单引导视线向上看的演出太厉害了
わかんないよ、ごめんね。は本当にそう。誰も正解なんて知らないけど、不正解は無意味を意味しない。進め,搞不懂哦，对不起呢。是真的。谁都不知道正确答案，但不正确不意味着无意义。前进吧
ほらねが,“你看吧”
時間を巻き戻したのか,是时间倒流了吗
下に降りてくるタイプのエンドロール初めて見た,从下面下来的那种片尾名单第一次见
ほらね…じゃない！？,不是“你看吧”…！？
こっちの台詞やぞ,是这边的台词哦
ほらね…,“你看吧”…
ほらねは！？これからか？,“你看吧”呢！？接下来吗？
今回は言ってないけど「ほらね、元通りだよ」てこの伏線だったんだな,这次没说但「你看吧，回到原样了哦」是这个的伏笔呢
上田さんと小原さんの演技力の高さに改めて気付いた,再次认识到上田桑和小原桑演技之高
オーイとんぼ,喂—喂小蜻蜓
逆行するスタッフロール,逆行的staff roll
わかれよ！！,懂啊！！
ほらねキャンセル!?,“你看吧”取消!?
こんな解り易いエンディングなのに、わからんって人何なんだ…,这么好懂的结局，说不懂的人是什么鬼…
どこにいるの。\N,在哪里呢\N
上から降ってくるエンドロール初めて見た,从上面下来的片尾名单第一次见
シャフト縦スクロール,SHAFT纵向滚动
ほらねはどこだよ,“你看吧”在哪里啊
元通りじゃなくなったよ,不是回到原样了哦
ほらねじゃないな！？,不是“你看吧”呢！？
ほらねが、,“你看吧”
急に泣かせにくるな,别突然把我弄哭
イヒ物語？,伊比物语？
全話ニコニコで見てて思ったのは簡単に弾幕作れる機能のせいでBOT感出るようになっちゃった事だな,在Niconico看完了全话，觉得因为有能简单做弹幕的功能，变得有种BOT感了
今こそほらねって言えるときだろ！,现在才是能说“你看吧”的时候吧！
なんか分かんないけど感動した😭,虽然搞不懂但感动了😭
どこにいるの？,在哪里呢？
はやしりかってトンボの人か,林梨花是小蜻蜓的人吗
ここでほらねだろ！,在这里该说“你看吧”吧！
ほらねから入らないことで、「元通りじゃないけど少しはいい未来」へ変わった感じが良い…,没从“你看吧”开始，有种变成了「不是回到原样但稍微好一点的未来」的感觉，真好…
ほらねがないじゃない,没有“你看吧”嘛
ええ？？？,欸？？？
これ最後まで凄いなぁ。隙が無い,这个到最后都好厉害啊。没有破绽
百合エンドですか なるほど,是百合End吗 原来如此
元通りじゃないからか,因为不是回到原样了吗
元通りじゃねえからな,因为不是回到原样了嘛
わがんないよ！,搞不懂哦！
星が降ってくるッピ,星星要掉下来了pi
わかんないよごめんね。か。どうするのが正解だったんだろうね。むずかしすぎる展開。たしかにわかんない。,搞不懂哦对不起呢。是吗。怎么做才是正确答案呢。太难的展开了。确实搞不懂。
タコピーの力の限界がこの世界線,小章鱼的力量的极限就是这个世界线
すいません歌詞,不好意思歌词
ほらねはどうした,“你看吧”怎么了
実際にすまんわからんだしな、その上でたまに会話するくらいしかできないで,实际上就是不好意思搞不懂，在此之上也只能偶尔聊聊天
確かに風呂敷の閉じ方わかんなかったな…,确实不知道怎么收场了呢…
終わっちゃった,结束了
ほらねキャンセル界隈,“你看吧”取消界
上から！？,从上面！？
元通りじゃないからね,因为不是回到原样了呢
OP詐欺じゃなかったんやな,OP不是欺诈呢
クレジット使って上を向くように視点誘導する演出凄すぎる,用片尾名单引导视线向上看的演出太厉害了
なんで逆！？,为什么是反的！？
さすがに泣いた,说实话哭了
最後は歌で良い感じに終わる,最后用歌很好地结束了
ほ、ほらね・・・は！？,“你、你看吧”…呢！？
魔法なんてないけど幸せになれるよっていう,虽然没有魔法但能变得幸福哦
元通りじゃねえんだ、わかんないなりに変えたから,不是回到原样了，是不懂但也改变了
上からのスタッフロール初めて見た,从上面的staff roll第一次见
逆スクロール君,反向滚动君
エンドロールが遡ってるのハッピーカメラの機能みたい,片尾名单在倒流，像Happy照相机的功能一样
ラストのさびがこんなに凄い歌詞だったとは・・・,最后的副歌歌词原来这么厉害啊・・・
ほらねはどこだよ！,“你看吧”在哪里啊！
エンドロールが逆向き？,片尾名单是反的？
ありがとう。タコピー,谢谢你。小章鱼
ほらねこないが,“你看吧”不来吧
ほらね…？？？,“你看吧”…？？？
今までのEDは「がらすの線」　最終話は「硝子の線」,至今为止的ED是「がらすの線」　最终话是「硝子の線」
あっけない最終回だったな…,是平淡的最终回呢…
ほらねじゃないか,不是“你看吧”吗
魔法はもういらないんだよなぁ..,已经不需要魔法了呢..（万感）
10+10ってなんだよ…,10+10是什么啊…
10+10は奇抜なペンネームすぎるだろ,10+10这笔名也太奇葩了吧
なんか巻き戻ってね？,总觉得在倒流？
音声さん曲違いますよ,音响桑曲子错了哦
状況も環境も変わらないけど、まりなと話すようになった 最悪な環境でも、この子ら大人になる強さが持てると思う,状况和环境都没变，但变得和真理奈说话了　就算在最坏的环境，我觉得这些孩子也有了能长大的坚强
クレジット見てる人が星空を見上げる構図。星空はしずかちゃんにとって願いの象徴,看过片尾名单的人仰望星空的构图。星空对静香酱来说是愿望的象征
ほらね…がいない！？！？,“你看吧”…不在了！？！？
一十一みてぇなPNだなオイ,像一十一一样的笔名啊喂
化物語の空,化物语的天空
最後まで、コメントがないと見れなかったッピ・・・・,到最后，没有评论就看不下去了pi・・・・
なんでエンドロール逆なん,为什么片尾名单是反的
ほらねじゃ.......,不是“你看吧”.......
ほらねがないが」草,没有“你看吧”」草
ほらね、わかんないっぴ,你看吧，搞不懂pi
元通りじゃない、これからは違う未来に進んでいくんだね…,不是回到原样了，要走向不同的未来了呢…
「元通りだよ」から入らないことで「元通りじゃない、少しだけ良い新たな未来」という表現と解釈した,没从「回到原样了哦」开始，我解释成是「不是回到原样，是稍微好一点的新的未来」的表现
ほらね　まあまあハッピーだよ,你看吧　还算Happy哦
ほらね！って言えるチャンスなのに言わないのかw,你看吧！能说的机会却不说吗w
歌詞ありがとう,谢谢歌词
百合エンド？,百合End？
降ってくるスタッフロール新しい,下来的staff roll很新颖
ああああああああああおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいいおおいおいおいおいおいおいおいおいおおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい,啊啊啊啊啊啊啊啊喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
タコピーが繋ぎ止めてくれたんだな,是小章鱼连接起来的呢
※エンドロールが終わるまで待ちましょう,※请等到片尾名单结束
元通れよ,回到原样啊
ここ全部タコピーの心情なんだよな,这里全是小章鱼的心情呢
そうか視線誘導か、流れ星みたいだと思ってたわ,是吗视线引导吗，我还以为像流星一样
ほらね難民が・・,“你看吧”难民・・
逆に流れるスタッフロール･･･,反向流动的staff roll･･･
Cあるよ,有C哦
過去に執着する親に期待する事は諦めて、今の自分の未来を見ていくしかないんだな･･････,只能放弃期待对过去执着的父母，去看现在的自己的未来了呢･･････
上から流れるクレジット初めて見た,从上面流下来的credit第一次见
今こそほらねって言える時なのに,现在才是能说“你看吧”的时候
このED演出は流石に神だわ,这个ED演出不愧是神
こういう子供含めた弱者を「自己責任」とか言って放置してきたのが今の日本だよ,把这样的孩子包括弱者都说成「自我责任」然后放置不管的就是现在的日本哦
でもこの世界線で失敗したら詰みじゃね,但是这个世界线失败了的话就完了吧
決してハッピーエンドではないけど、ちょっと悪くないよ,绝不是Happy End，但稍微有点不坏哦
言えやほらね！,快说啊“你看吧”！
これもうわかんねぇなあ,这个已经搞不懂了啊
ほらねがないが！,没有“你看吧”！
続きはほら,续集是你看
時間を巻き戻したからってこと？？,是因为时间倒流了吗？？
解決なんてない！,没有解决！
カメラが上に向かってくからスタッフロールも合わせたのか,因为照相机朝上所以staff roll也配合了吗
魔法はもういない,魔法已经不在了
最終回か…,最终回吗…
上から流れてくるの新しいな,从上面流下来很新颖呢
今までのこと何一つ解決できてないからすっきりしない終わり方だった…,至今为止的事一件都没解决，是不舒服的结局
順番逆なの『時間巻き戻す』隠喩？,顺序是反的是『时间倒流』的隐喻？
リアルの話は辛いだけだからやめようや,现实的话题只会难受别说了
かくれんぼの続きはほら、,捉迷藏的续集是你看，
乙でした！,辛苦了！
ハッピーエンドでよかったわ,是Happy End太好了
元に戻んなかったから､､､,没回到原样､､､
←元々詰んでいた世界線から分岐しているだけ意味はあったのでは？,←从本来就完了的世界线分歧了，光是这点就有意义了吧？
タコピーのことは誰が救うんだよ,小章鱼谁来救啊
縦スクロールはあたらしいっぴね,纵向滚动很新颖pi呢
RADWIMPSはいいねぇ,RADWIMPS真好呢
エロあるよ🤡,有色色的哦🤡
今こそ本当にほらねって言える瞬間なのに,现在才是真的能说“你看吧”的瞬间
この曲逆再生するとOPの曲になるんだよね,这首歌倒放的话会变成OP的歌哦
ほらねがはいってないやん！,没加“你看吧”嘛！
いやよくわからんほらねて(*´Д｀),不，搞不懂“你看吧”(*´Д｀)
逆じゃね？ｗ,是反的吧？w
問題はほとんど残ったままだけど、1人じゃなくなったのが彼女たちにとって1番の救いなんじゃね。いいENDだと思う,问题基本都留着，但不再是一个人了对她们来说是最大的救赎吧。我觉得是好END。
タコピーはかくれんぼしてるッピね...,小章鱼在捉迷藏pi呢...
suuuu,suuuu
かくれんぼの　続きはアフロ,捉迷藏的　续集是非洲头
「硝子の線」になって一気に楽器の数が増えるの好き,变成「硝子の線」后乐器数量一下子变多了，喜欢
ほらねが入ってないやん！ほれねが聞きたかったの！,没加“你看吧”嘛！我想听“你看吧”的！
EDクレジットの巻き戻し,ED credit的倒流
巻き戻してるみたい,像倒流一样
全て解決する奇跡なんてないけど、ほんの少しだけ変わればほんの少しだけ幸せに向かうかもって話,虽然不会有解决一切的奇迹，但只要稍微改变一点点就可能稍微走向幸福一点吧，是这样的故事
きっとこの空のどこかにハッピー星があるんだろうな,一定这天空的某处有Happy星吧
ハッピーエンドでよかった,是Happy End太好了
あと2話くらいか最終回もっと長くてもよかったかな,再来2话左右吗最终回再长一点就好了
どうかまた,希望再会
上から来るんかい,从上面来的吗
いい作品だったな,是好作品呢
ばちくそ泣いてる,哭得稀里哗啦
なるほど確かに,原来如此确实
最高やな,最棒了
どうかまた明日。,希望明天再会。
テロップが逆流している、時間を巻き戻した演出,字幕在逆流，是时间倒流的演出
最悪の結末ではなくなった。ちょっと悪くないよ、この終わり方は,不是最坏的结局了。稍微有点不坏哦，这个结局
ちゃんとほらね「が」にしてるの団結力高えな,好好地加了「が」的团结力好高啊
タコピーが救ったんだよ。,是小章鱼救的哦。
決してハッピーエンドじゃない。けど、この終わり方はちょっと悪くないよ,绝不是Happy End。但是，这个结局稍微有点不坏哦
ほらねが無いが？,没有“你看吧”吗？
「ハッピー星どれ？」,「Happy星是哪个？」
バッドエンドを回避したのが重要じゃけえ,回避了Bad End很重要嘛
第7話は百合回確定やな,第7话是百合回确定了
ED最後まで見る気がする,感觉会把ED看到最后
ねがないが,没有“ね”吧
6話で過不足無く作ってくれたスタッフありがとう,谢谢制作了6话不多不少的staff
アホみたいに泣いた、いいアニメだった,哭得像傻逼一样，是好动画
見難いEDクレジット,难看的ED credit
二人で百合逃避行しろ,两个人百合逃避行吧
てんとてんさんはいいぞ,てんとてん桑真好哦
魔法だっていらないんだよなぁ..（万感）,已经不需要魔法了呢..（万感）
どうかまた明日。,希望明天再会。
ほんといい話だよ,真是好故事哦
ほらねがおらね,“你看吧”不在了
Twitterの告知と漫画の上下巻の絵が繋がるよ！！,Twitter的告知和漫画的上下卷的画能连起来哦！！
この仲直りは読めないよな、殺すほど憎い同士なのに、でも一番似た境遇の2人でもある,这个和好是读不懂的啊，明明是恨到想杀的对手，但也是最相似境遇的两个人
空を見上げてるみたいなスタッフロールだ,像仰望天空一样的staff roll
明　日。,明　天。
こんな時に限ってほらねがない！！！,这种时候偏偏没有“你看吧”！！！
結局子供達は何も悪くないから和解は早い,结果孩子们什么都没错所以和解很快
ほらキャンすなぁぁ,是“你看吧”露营呢
「がらすの線」じゃなくて「硝子の線」,不是「がらすの線」是「硝子の線」
感動の最終回,感动的最终回
いい最終回だった？,是很好的最终回吗？
逆再生する曲かな？,是倒放的歌吗？
ああ、視線誘導で「顔を上げさせてる」のか,啊啊，是视线引导让人「抬头」吗
やばい、エンドロールが巻き戻ってる！,牙白，片尾名单在倒流！
ハッピーエンドでええんか？,是Happy End就行吗？
またあしたって言え,快说再会
すごかった……,好厉害……
未知のエリア♂,未知的区域♂
ここまで視聴したからこそ、次からの百合回が引き立つんだよ,正因为看到这里，接下来的百合回才更突出啊
久しぶりにアニメで泣いたわ　ありがとう,久违地看动画哭了　谢谢你
仲良くなって放課後、フードコートに行くんだな,和好后放学去美食广场吧
なんか下向きに降りてくると酔うな･･･,总觉得朝下下来会晕啊･･･
誰もいない,谁都不在
タコピーどこ・・？,小章鱼哪里・・？
スタッフロール下げることで上向かせてるの？やば天才,把staff roll往下拉是让人抬头吗？牙白天オ
誰も居ない台所、,谁都不在的厨房，
誰　も　い　な　い　　台　所　、,谁　都　不　在　的　　厨　房　、
誰もいない台所、うざい夕陽と排水溝,谁都不在的厨房，烦人的夕阳和排水沟
ここマジで好き　ありがとうタコピー,这里真的喜欢　谢谢你小章鱼
タッセルて何だよ…,流苏（tassel）是什么啊…
タコピーと別れるとき、3人とも泣いてたな,和小章鱼告别时，3个人都哭了呢
amzarashiのようなRADWIMPSのような,像amzarashi又像RADWIMPS
タイザン先生のキスしたい男っていう読みきりも面白い,TAIZAN老师的想kiss的男人这个短篇也很有趣
ぜんぶわからないけど...,全都搞不懂但是...
逆スクロールクレジットくん草,反向滚动credit君草
これ映画のほうがよかったんじゃない？？,这个拍成电影比较好吧？？
誰もいない台所、,谁都不在的厨房，
OPもEDも歌詞ほんとうに良いな,OP和ED的歌词真的都很好呢
誰も死なない道に乗ったっておもったら、ダイブマシだよな,乘上了不会死的路，我觉得已经很潜水机了
台所、,厨房，
凄かった（小並感）,好厉害（小并感）
スタッフロールが逆回し,staff roll在倒转
元通りじゃなくなったからか...,因为不是回到原样了吗...
東君が歌いだしたのかと思った,还以为是东君开始唱了
上からクレジットスクロールするの珍しいw,从上面credit滚动很少见w
鳥肌,鸡皮疙瘩
ずっと心臓がキュッってなる作品だったわ,是一部一直让心脏紧缩的作品
ほらねを返せ,还我“你看吧”
マジで周回してほしい、しずかちゃんとまりなちゃんが仲良くなれそうな描写は何度かされてる,真的希望多看几遍，静香酱和真理奈酱好像能关系变好的描写有好几次
室井あきのり参上！ｗ,室井あきのり参上！w
全部が全部ハッピーにはならないからこそ、現実の子供にも寄り添ってくれている感じがする,正因为不是全部都Happy，才有种贴近现实的孩子们的感觉
うざい夕陽と排水溝。,烦人的夕阳和排水沟。
昔だったら文学に行く人も漫画に取られるようになってるのを感じるね,能感受到以前会去文学的人现在被漫画抢走了呢
良い話だった,是好故事
うざい夕陽と排水溝。,烦人的夕阳和排水沟。
硝子が強化硝子になった,硝子变成了强化硝子
う　ざ　い　夕　陽　と　排　水　溝　。,烦　人　的　夕　阳　和　排　水　沟　。
天には星,天上有星
ここからようやく3人の人生が始まるんだよ,从这里开始3个人的人生才开始哦
深刻な、ほらねロス,严重的，“你看吧”失落
うざい夕陽と排水溝,烦人的夕阳和排水沟
ここから未知のゾーン,从这里开始是未知的zone
スターウォーズ方式,星球大战方式
タコピーはマランビジーとなったのだ…,小章鱼变成了马兰比季
クソなのは変わんないけど、それでも間違いなく"最悪"じゃなくなった,虽然还是很垃圾，但确实不是“最坏”了
アニメ化してくれたスタッフに感謝,感谢动画化了的staff
歌詞THANK YOU,歌词THANK YOU
上から降ってくるの読みにくいなｗ,从上面下来很难读啊w
マジで周回してほしい、しずかちゃんとまりなちゃんが仲良くなれそうな描写は何度かされてる！,真的希望多看几遍，静香酱和真理奈酱好像能关系变好的描写有好几次！
この後お互い仲良くなりすぎてえっちなことになるんでしょ(期待),之后两个人关系太好会做色色的事吧(期待)
この曲こんな激しかったんだ,这首歌原来这么激烈吗
素晴らしい作品をありがとう,谢谢你完美的作品
西遊記の排水溝？,西游记的排水沟？
これも自己犠牲の物語になるのか,这个也会变成自我牺牲的故事吗
親世代になるとタコピーの偉大さに気づく、できるもんじゃない,到了父母那代就会注意到小章鱼的伟大，不是能做到的事
100円の,100元的
時間巻き戻して解決とか舐めてんの？なかったことにすんなよ,时间倒流就解决了是在小看人吗？别当成没发生过啊
やっと終わったな😭,终于结束了啊😭
100円のクリームパンじゃ,100元的奶油面包嘛
100　円　の,100　元　的
100円のクリームパンじゃ、愛が何か暗記できない。,100元的奶油面包，是没法记住爱是什么的。
100円のクリームパンじゃ、,100元的奶油面包，
百合えっちはまだですか？,百合色色的还没吗？
逆戻るようなエンドロール…,像倒流一样的片尾名单…
ほらね…,“你看吧”…
新海誠作品で流れてきそうな雰囲気のED,像在新海诚作品里会放的氛围的ED
本来のルート見せないと物語として成立しないだろこのタコ！,不展示本来的路线故事就无法成立吧你这章鱼！
片親パンかな？,是单亲面包吗？
大円満！！しずまりエンド！！よし,大圆满！！静香真理End！！好
また明日が来ない事も有…略。,明天不会到来的事也…略。
いや映画とか上からテロップ下りてくるだろ,不，电影之类的字幕是从上面下来的吧
クレジットで視線が上に、見てる人が星空を見上げる構図になる。星空はしずかちゃんにとって願いの象徴,credit让视线向上，看过的人仰望星空的构图。星空对静香酱来说是愿望的象征
これ小学校とかで見せたらいいんじゃねーか,这个在小学之类的放比较好吧
こういう子たちを助けるには自分の人生全部犠牲にする位のつもりでぶつからないと難しいんだろうな,要帮助这样的孩子们，需要抱着牺牲自己全部人生的觉悟去碰撞才行吧
フルで聴こうぜ,去听完整版吧
100円でクリームパンダ,100元买奶油熊猫
すごい作品だわ・・・,是厉害的作品・・・
クリームパンじゃ、,奶油面包嘛，
ほらねで終わらせろ！,用“你看吧”结束啊！
１０／１０をあげよう,给个１０／１０吧
ク　リ　ー　ム　パ　ン じ　ゃ　、,奶　油　面　包　嘛　、
あ、そうか、このクレジット逆から流れてるのか,啊，是吗，这个credit是反着流的吗
アニメ気に入った人は原作もぜひ買ってほしい。漫画ならではの構図とか演出がいっぱいでホントにいい漫画。,喜欢动画的人也请务必买原作。有很多漫画才有的构图和演出，真的是很好的漫画。
←うざい夕日と排水溝って言ってる,←说着烦人的夕阳和排水沟
フルか,是完整版吗
これ見てなかったことにとか言ってんの草　何を見てたん,说这个是没发生过草　到底看了什么
これで,用这个
みなさんありがとうございます！,谢谢大家！
愛が何か,爱是什么
もう100円玉で買えるぬくもりは無くなってしまったよ…,已经没有能用100元硬币买到的温暖了哦…
西遊記の排水溝とは？,西游记的排水沟是指？
100円娯楽です。太陽系第三惑星でクリームパン買ってみた。,是100元娱乐。在太阳系第三行星买了奶油面包。
小学生というかむしろ親になる世代にこそ見せたいが……,与其说是小学生不如说更想给父母那代人看……
少なくとも暴力受けても逃げずに話聞く姿勢は誰にでも出来ないぞw　大半のエセは逃げ出す,至少就算被打也不会逃跑听人说话的态度不是谁都能做到的哦w　大半的冒牌货会逃跑
巻き戻っていく,在倒流
愛　が　何　か　。,爱　是　什　么　。
たった6話でこれだけ泣かされるなんて,才6话就被弄哭成这样
毒親パンやめろ,别单亲面包了
愛が何か暗記できない,没法记住爱是什么
愛が何か暗記できない。,没法记住爱是什么。
これでトドメ刺された😭,被这个最后一击了😭
根本は子供に責任も問題もなく、ただただ周りの大人がドクズしかいなかった,根本上孩子没有责任和问题，只是周围的大人净是些人渣
世界の重さを感じるエンディング,能感受到世界重量的结尾
ハッピーエンドではない。でも、マシにはなった,不是Happy End。但是，变好了
片親パンで親の愛を感じないってのとドラえもんの暗記パンをかけてるのかな,把单亲面包和哆啦A梦的记忆面包联系起来了吗
ハッビーエンド？,Happy End？
暗記できない。,记不住。
でもだから人生っておもしろいんだと思う。正解がわからなくてどうなるかわからんからこそおもしろい。,但是我觉得人生就是这样才有趣的。因为不知道正确答案不知道会怎么样才有趣的。
エンドロール上からなんだが,片尾名单从上面来的
暗　記　で　き　な　い　。,记　不　住　。
これでおわりなの❓,这样就结束了吗❓
結構激しめの曲だったのね,是挺激烈的曲子呢
えっじゃあどうすればいいの？,欸那该怎么办？
ありがとうタコピー…,谢谢你小章鱼…
片親パンか,是单亲面包吗
あれがデネブ アルタイル ベガ君は指差す夏の大三角,那就是天津四 牛郎星 织女星你指着的夏日大三角
この歌大好き,最喜欢这首歌了
劇場公開しろ,在剧场公开吧
片親パンであり元ネタであるドラえもんの暗記パン,是单亲面包也是neta的哆啦A梦的记忆面包
元通りではないからほらねが無い！？,不是回到原样了所以没有“你看吧”！？
タピオカパン,珍珠奶茶面包
暗記クリームパン,记忆奶油面包
最終話だけ無限に周回してる,只有最终话在无限循环
ここ暗記パンのパロディ？,这里是记忆面包的戏仿？
よくわかんないけどなんかわかった,虽然搞不懂但总觉得懂了
ED歌手、力強い声も魅力的じゃん！,ED歌手，有力的声音也很有魅力嘛！
タコピーにとって100円のクリームパンは愛そのものだったんだよな,对小章鱼来说100元的奶油面包就是爱本身吧
こんなん泣くわ,这样会哭的啊
ビターやなぁ…,真苦涩啊…
アニメ化はよくやった。タイザンも力及ばずだが逃げずに描き切った。その二点だけはすごいと思う,动画化做得很好。TAIZAN虽然力有不逮但没逃避画完了。光是这两点就很厉害了
暗記できない、表現神か,记不住，表现是神吗
ハッピー道具　暗記クリームパン,Happy道具　记忆奶油面包
使えねぇ暗記パン,用不了的记忆面包
暗記パンをdisってきた,dis了记忆面包
やはり喜多郎は天才だった,果然鬼太郎是天才
君の頬の線を,你的脸颊的线
君の頬の線を,你的脸颊的线
「100円のクリームパンじゃ愛が何か暗記できない」は暗記パンのオマージュか,「100元的奶油面包没法记住爱是什么」是记忆面包的致敬吗
待ってくれ…ここまで耐えてたのにこの歌詞で一気に涙腺壊れた…どうしてくれるんだ…,等等…到这里都忍住了，因为这句歌词泪腺一下子坏了…怎么办啊…
猫型ロボットの暗記パンとかけてる？,是和猫型机器人的记忆面包联系起来了吗？
君の頬の線をなぞる。僕が魔法になるから、理由になるから。,描摹你脸颊的线。因为我会变成魔法，变成理由。
クリームパンどころか食パンだったな,别说奶油面包了是吐司面包吧
100円のクリームパンじゃ、愛がなにか暗記できない。なんて歌詞なに食ったら思いつくの……,100元的奶油面包，是没法记住爱是什么的。 这种歌词是吃了什么才能想出来的……
君　の　頬　の　線　を,你　的　脸　颊　的　线　を
1話から最終回までまとめた映画やって欲しい...,希望出一部从第1话到最终回总结的电影...
時間巻き戻したからスタッフロールも上からか,因为时间倒流了所以staff roll也从上面来了吗
普通に良い曲すぎる,普通地太好听了
元通りじゃなくてよかった,不是回到原样太好了
ここの歌詞でエグいくらい泣く,因为这句歌词哭得稀里哗啦
親を頼れなくても友達がいれば,就算不能依靠父母只要有朋友在
そんなことはない気がするのはオレだけか？（いい歌詞だけど,只有我觉得不是那样吗？（虽然是好歌词
なくほどのものか？,是值得哭的事吗？
君の頬の線をなぞる。,描摹你脸颊的线。
タコピーは思い願うことしか出来なかった。でもそれで良いんだ,小章鱼只能祈祷。但那样就好了
よかったっピ,太好了pi
誰が悪いとかそういうんじゃない,不是谁的错之类的
なる、見上げるための逆スクロールか斬新だな,是吗，为了让人仰望的反向滚动吗真崭新啊
2番ほんまありがとう,第2段真的谢谢你
いわゆる片親パン,所谓的单亲面包
暗記パンとかけてる考察もあったね,也有和记忆面包联系起来的考察呢
まだまだハッピーエンドには遠いけどちょっと悪くないエンドになった,虽然离Happy End还很远但变成了稍微不坏的End了
これもへけぇぇぇぁぁぁいいァァァ,这个也嘿嘿嘿欸欸欸欸欸欸欸欸欸
たまたまうまく行っただけやん！,只是偶然顺利了嘛！
無難な着地だったな,是无难的收尾呢
エンディングやばい　泣いた,结尾牙白　哭了
暗記パン食えよ。,吃记忆面包啊。
自分以外の相手から貰ったことがええんやろ、理解できない相手だからこそ価値がある,是从自己以外的对方那里得到的才好，正因为是无法理解的对方才有价值
最終回、？,最终回，？
感動,感动
いい感じに終わってるけど家に帰ったら地獄なのは変わらんだろ,虽然很好地结束了但回家后是地狱这点没变吧
子供たちはこれからも苦悩し死にたいと思っても、”確かにいた何か”のお陰で生きていける,孩子们今后也会苦恼想死，但多亏了“确实在过的什么”才能活下去
フル聞いてくれ頼む,拜托了去听完整版
ガラスが漢字になってる,玻璃变成汉字了
完全なハッピーエンドじゃないところがエモ,不是完全的Happy End这点很emo
なぞる。僕が,描摹。我
なぞる僕が。,描摹我。
涙腺は死んだ,泪腺死了
な ぞ　る　。　僕　が,描　摹　。　我
「片親パン」と「アンキパン」をかけるのめっちゃタコピーだな,把「单亲面包」和「记忆面包」联系起来很小章鱼呢
いいアニメだった...,是好动画...
下にスクロールしてたら下に向かって見ちゃうんじゃ？,往下滚动的话会朝下看吧？
暗記１００円クリームパンを使おう,用记忆１００元奶油面包吧
東京いくなら,去东京的话
ドOえもんに,去哆Oえもん那
道具かしてもらえ,借道具吧
漢字になってね？,变成汉字了？
100円のクリームパンどころか給食のパンで救われてたタコピーよ...,别说100元的奶油面包了，是被供餐的面包拯救了的小章鱼哦...
硝子の線になってる…,变成硝子の線了…
“がらす“が漢字表記になっとる…EDまで細すぎるんだよな,“がらす“变成汉字表记了…连ED都太细致了
僕が魔法になるから。,因为我会变成魔法。
消されとるやんｗ,被消除了嘛w
希望を見出したくなる結末は良い結末だ,让人想看到希望的结局是好结局
1周でやめるなよタコピー,别1周目就放弃了啊小章鱼
原作は10周してボロ泣きした、なんか最初はそうでもなかったのに,原作看了10周号啕大哭，总觉得一开始没什么感觉的
エンディングやばい　泣いた,结尾牙白　哭了
タコピー同士で貰ってもそれは当たり前のほらね。理解できない相手ならありがとうやで,从小章鱼同士那得到的话是理所当然的“你看吧”。是无法理解的对方的话就是谢谢了
めっちゃいいアニメ化だった,是非常好的动画化
地獄が終わる・・・,地狱结束了・・・
カラオケ確定,卡拉OK确定
硝子になってる？,变成硝子了？
←うまくいかない100回以上のルートの末だぞ,←是不顺利的100多次loop的末尾哦
ここの歌詞で涙腺崩壊,因为这句歌词泪腺崩坏
くりーむぱーん？！,奶油面—包？！
やっぱこの曲神だよな,果然这首歌是神曲啊
視点を上にもってくの良いな,把视点往上带很好呢
Telaさん、、ありがとう,Tela桑、、谢谢你
前々から硝子の線の方は公開されてたけど最後に使ったんか,之前硝子の線就已经公开了，是在最后用了吗
硝子になってる！,变成硝子了！
魔法になるから。理由になるから。,变成魔法。变成理由。
必要だった おはなし のきっかけをタコピーは作ってくれた,需要的 聊天 的契机是小章鱼创造的
僕が魔法になるから,我会变成魔法
歌詞いいな,歌词真好啊
魔　法　に　な　る　か　ら　、,变　成　魔　法　、
タコピーは2人を繋ぎ止める共通の記憶になったのか,小章鱼变成了连接两个人的共同记忆
そしてシスターフッドになっていくのかな,然后会变成姐妹情谊吧
一回じゃ咀嚼できないタイプのアニメだ,是一遍没法咀嚼的类型的动画
涙の線とも,也和眼泪的线
エンディング名が変わってる…,结尾名变了…
EDフルくっそ良くて草,ED完整版太好了草
挿入歌は？,插曲呢？
面白かったな,很有趣呢
今までありがとうございました,至今为止谢谢你了
この曲英語だと「Glass lines」だから、3人の心の傷を「硝子の線」で表現してるんだろうな,这首歌英语是「Glass lines」，所以是用「硝子の線」来表现3个人的心伤吧
ハッピー星どれ？,Happy星是哪个？
久しぶりの神アニメだった。ありがとう,是久违的神动画。谢谢你
夏にはピッタリ,很适合夏天
エンディング名が変わってる,结尾名变了
演出がジョジョ六部みたい,演出像jojo六部一样
タコピーの自己犠牲によって魔法になったんやな,是小章鱼的自我牺牲变成了魔法呢
なるほど、見上げてるからこういう流れ方なのか　宇宙のどこかにあるハッピー星を見ようとしてるのかも？,原来如此，因为是仰望所以是这样的流动方式吗　可能是在试图看宇宙某处的Happy星吧？
タコピーのエンディングタコピーそのままのエンディングよね…,小章鱼的结尾是小章鱼本来的结尾呢…
凄い映像と声優の神演技が合わさって最強になりました（泣,厉害的影像和声优的神演技合在一起变成最强了（哭
劇場公開してほしい,希望在剧场公开
「僕が魔法になるから」,「我会变成魔法」
歌詞良すぎ,歌词太好了
タコピーは魔法となったのだ魔法の魔法にな,小章鱼变成了魔法　魔法的魔法
本当にこのアニメをお前らとみえてよかったありがとう,真的能和你们一起看这部动画太好了谢谢
原作どっかで読むわ,去哪里读读原作吧
世界中の毒親に見せたい,想给全世界的毒亲看
"僕が"魔法になるから……；；,“我”变成魔法……；；
歌詞コメがタコピー色になったところで涙腺決壊した,歌词评论变成小章鱼色的时候泪腺决堤了
二人は似た者同士だから仲良くは出来そうだよね。東君は関わっちゃ駄目。,两个人是相似的人所以能关系变好吧。东君不能扯上关系。
この歌詞やばい,这句歌词牙白
OPもEDもフルで聴いてほしい、頼みます,OP和ED都希望听完整版，拜托了
タコピー自身が魔法に,小章鱼自身变成了魔法
魔法になるから……ハッピーカメラをハッピー力で動かしたことなのかな,变成魔法……是用Happy力动了Happy照相机的事吗
理由になるから。,变成理由。
幾分かマシな世界にはなったよな,变成稍微好点的世界了呢
最後にタコぴが二人をつなげた,最后是章鱼P连接了两个人
ほらねがないよぉぉぉぉぉ…,没有“你看吧”哦哦哦哦哦…
理　由　に　な　る　か　ら　。,变　成　理　由　。
理由になるから,变成理由
歌詞良すぎ,歌词太好了
硝子の線ってなんか良いな,硝子の線总觉得很好呢
初めから終わりまで一切の無駄がないし、何回も見返して隅々まで物語を味わえる。6話完結で本当に良かった,从开始到结束没有一点多余，能反复看细细品味故事。6话完结真的太好了
こんな良い曲だったっけ...,是这么好的曲子吗...
タコピーは魔法になったのだ魔法の魔法にな,小章鱼变成了魔法　魔法的魔法
「僕が魔法になる,「我变成魔法
原作読んでたけど内容忘れてたから普通に感動できた,读过原作但忘了内容所以普通地感动了
ここの歌詞で涙溢れ出た,因为这句歌词眼泪流出来了
なれたのね…なかよしリボンに,变成了呢…和好缎带
理由になるから。,变成理由。
根本的には救われることの無い2人が互いに支え合う関係になれたのは最高にハッピーなエンドだよ,根本上得不到救赎的2个人变成了能互相支持的关系，是最Happy的End哦
Teleほんますこ、カルト1番すこ,Tele真的喜欢，最喜欢cult
君の頬の線をなぞる'僕'がタコピーなんだね,描摹你脸颊的线的“我”是小章鱼呢
👏👏👏,👏👏👏
歌詞で涙溢れてくる,因为歌词眼泪流出来了
原作+アニメリアルタイム感謝,原作+动画实时感谢
下から上じゃなくて上から下なのが巻き戻ってるみたいで素敵,不是从下到上是从上到下像倒流一样很棒
僕が魔法になるから,我会变成魔法
「理由になるから」,「变成理由」
ここタコピーの決意,这里是小章鱼的决心
銀だことコラボしてくれタコピー,和银章鱼联动吧小章鱼
タコピーは二人を繋ぐ魔法の理由であれば良かったんやなって,小章鱼只要是能连接两个人的魔法的理由就好了呢
共通の記憶という繋がり→まさにハッピーリボンだっぴｗ,共同的记忆这个连接→正是Happy缎带piw
あぁタコピー色…やめろ泣くわ,啊啊小章鱼色…别这样要哭了
でもやっぱりタコピーも一緒にハッピーになってほしかったんだよ俺達は,但是果然还是希望小章鱼也一起Happy的啊我们
話をしようよ、,聊天吧，
硝子の線　この作品のための歌すぎる,硝子の線　太为了这部作品的歌了
おはなしがハッピーを生むんだっピね,聊天会产生Happy的pi呢
ほんとに魔法になるやつがあるか,真的有变成魔法的家伙吗
本当に魔法そのものになるやつがあるか,真的有变成魔法本身的家伙吗
話を,聊天
EDのフルはマジで別物,ED的完整版真的不一样
神曲やんけ,是神曲嘛
まどマギEND,小圆END
最後まで最高だったよありがとうタコピー,到最后都最棒了哦谢谢你小章鱼
この歌こんなかんじなのか... 買おう,这首歌是这种感觉吗... 买吧
お前にも幸せになってほしいよタコピー…；；,也希望你幸福哦小章鱼…；；
歌詞の通り過ぎて泣ける,太和歌词一样了要哭了
ハッピー星人犠牲にしないと仲直り出来ないくらい面倒臭い地球人達,不牺牲Happy星人就没法和好的麻烦地球人们
しようよ,吧
話をしようよ,聊天吧
タコピーが仲直りするための「理由」になったんだな,小章鱼变成了和好的「理由」呢
「魔法」は誰かと話すこと。話すこと、会話することが大事だったとテーマが一貫してる。,「魔法」是和谁聊天。聊天，对话很重要，主题很一贯。
親世代になると、タコピーの偉大さが痛いほど分かる,到了父母那代，就会痛切地明白小章鱼的伟大
あぁタコピー色…やめろ泣くわ,啊啊小章鱼色…别这样要哭了
べ、別に泣いてないし、,才、才没哭呢，
おつ！ おもしろかった！,辛苦了！ 很有趣！
原作より感動した,比原作还感动
EDいいな,ED真好啊
話をしようよ、,聊天吧，
鼻★塩★塩,鼻★盐★盐
泣くわ,要哭了
これ6話あわせて映画でもよさそうだね,这个合起来6话拍成电影好像也不错
映画館行き決定、カンヌ取るぞ,电影院行き决定，要去拿戛纳奖了哦
お前にも幸せになって欲しかったんだよタコピー…；；,也希望你幸福啊小章鱼…；；
何回巻き戻したかの描写無いね,没有倒流了多少次的描写呢
おはなしがハッピーを生むんだっピ,聊天会产生Happy的pi
こんなに原作愛に溢れたアニメにしてくれて感謝しかない,做成这么充满原作爱的动画只有感谢
話をしようよ,聊天吧
←映画館のスクリーンで見たい気持ちはあるなぁ…,←在电影院的屏幕上看的心情是有的呢…
まだまだ課題は山積み。それでも「ちょっと悪くない」にはなったよ。ありがとうタコピー,虽然课题还堆积如山。即使如此也变成「稍微不坏」了哦。谢谢你小章鱼
ぁ,ぁ
視線誘導…!?最後まで無駄のない演出やばすぎ,视线引导…!?到最后都没有多余的演出太厉害了
EDの歌詞本当に素敵だな,ED的歌词真的很棒呢
幸せになってくれ・・・,希望你幸福・・・
最高でした！！！素晴らしいアニメをありがとう！！！,最棒了！！！谢谢你完美的作品！！！
ハッピーエンドでは無いけど何かが変わったんだよね　それだけで前を向ける,虽然不是Happy End但有什么改变了呢　光是那个就能向前看了
お話をしよう,来聊天吧
上から流れるの珍しい,从上面流下来真少见
鼻塩塩,鼻盐盐
話をしようよ,聊天吧
すごい、伝説のアニメだ,好厉害，是传说中的动画
対話が真のハッピーへの道標　つまりタコピーもガンダムだ,对话是通往真正Happy的路标　也就是说小章鱼也是高达
泣けた,哭了
でもこれ映画館で一気見せしたら大惨事になる…,但是这个在电影院一口气看了会是大惨事…
マジで好きED,真的喜欢ED
本当に原作絵がそのまま動いてるようで、でも原作をなぞっただけじゃない細かな演出等も魅力的で、最高のアニメ化だった…！,真的原作的画就那样动起来了，但又不是只描摹原作，细致的演出之类的也很有魅力，是最棒的动画化…！
映画館で観たら号泣して周囲の人ドン引きさせちまうよ……,在电影院看的话会号啕大哭让周围的人侧目吧……
タコピーは会話の理由という魔法になったね,小章鱼变成了对话的理由这个魔法呢
OPもフルで聴くとすごいぞ,OP完整版听了也很厉害哦
これ親世代になってから見ると刺さるな,这个到了父母那代再看会很扎心呢
名も知らないスタジオなのに凄い実力だった、素晴らしいアニメ化,明明是不知道名字的工作室却有很厉害的实力，完美的动画化
生きる上での方向を優しく体を張って教えてくれる人間になりたい,想成为能温柔地拼上性命教导生存方向的人
魔法のようには改善しないけどちょっと話せば馴れ合いはできなくても分かり合える、ただそれだけの話,虽然不会像魔法一样改善但只要稍微聊聊就算不能亲近也能互相理解，只是那样的事
映画で放映してくれてもいい作品だった。,是在电影院放映也可以的作品。
がらすも硝子も好きだよ,がらす和硝子都喜欢哦
仲直りというかはお互いがお互いに良き理解者になれると気づいたんだろｗ,与其说是和好不如说是注意到彼此是最好的理解者了吧w
EDフルはMVで見るのおススメ。最初は唖然とするだろうけど,ED完整版推荐看MV。一开始会哑然吧
親から愛されなかった子らを描く作品が作り手から超愛された作品として仕上がるという,把不被父母爱的孩子们描绘的作品，由制作者超爱的作品来完成
まりなちゃんのガラスのトラウマは消えるのかこれからなのか,真理奈酱的玻璃的心理阴影是会消失还是今后呢
ギターかっけえ,吉他好帅
この作者短編うめえんだよなあ,这个作者短篇很厉害呢
とびっきり,超棒的
馬鹿げた事。,傻事。
とびっきり,超棒的
とびっきり馬鹿げた事,超棒的傻事
お話がハッピーを生むんだっピ,聊天会产生Happy的pi
映画館でみてえ,想在电影院看
フリーレンもタコピーもアニメ演出で原作超えしたな,芙莉莲和小章鱼都是动画演出超越了原作呢
ギターが良すぎる,吉他太好了
とびきり馬鹿げた事。,超棒的傻事。
結局ネット民はなんでタコピー叩いてたんだよ...泣く,结果网民为什么敲打小章鱼啊...要哭了
ま、親の問題はどうにかなったわけじゃないから、百合で解決するしかない,嘛，父母的问题也没有解决，只能用百合解决了
公式HP　　大野　輝,官方HP　　大野　辉
メッチャ泣けるwww,超想哭www
最近のアニメは原作最終回まで基本的にやらないからこれは短編なおかげで纏まってたな,最近的动画原作最终回前基本都不会做，这个多亏了是短篇才收得很好
ほらねが無いが,没有“你看吧”吧
劇場編集版出たら見に行くわ,出剧场剪辑版的话会去看的
大体はどちらかが最初から対話を拒否してるだけで、お互いに対話さえできれば変わる可能性はあるんだよね,大体上是一方从一开始就拒绝对话，只要双方都能对话就有改变的可能性呢
ほらねがない（；³；）わ、わからないっピ...,没有“你看吧”（；³；）搞、搞不懂了pi...
←こっそり一ノ瀬の大罪ディスはやめるんだｗ,←别悄悄地dis一之濑的大罪啊w
いち原作ファンとしては満点のアニメ化でした、本当にありがとう,作为一个原作粉是满分的动画化，真的谢谢你
ここがシュタインズゲート世界線ですか……,这里是Steins;Gate世界线吗……
(；3；)劇場版楽しみだッピ,(；3；)期待剧场版pi
お話を,聊天
最高だわ無駄が一切ない,最棒了没有一点多余
ここの壮大な感じ大好きだ,这里的壮大感最喜欢了
タコピーが魔法になったし理由になったね,小章鱼变成了魔法也变成了理由呢
輝く大野最後までありがとう……(成仏),辉く大野到最后都谢谢你……(成佛)
ほとんど何も解決してないけどそれでも少しでもいい方向にいってよかった,基本什么都没解决但即使如此也稍微往好的方向去了太好了
公式HP　大野　輝,官方HP　大野　辉
良いアニメ化だった,是很好的动画化
映画やんこんなの,是电影嘛这个
馬鹿げた事。,傻事。
最高のアニメだった,最棒的动画
ハッピーエンドおおおおおおおおおおおおお,Happy End哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
原作で見るとあまりに突然終わる感じで拍子抜けになるけどアニメだとそれが緩和されてる,看原作的话感觉结束得太突然有点扫兴，但动画里缓和了
これは確かに映画一本で見たかった,这个确实想用一部电影来看
いい歌だ...,是好歌...
これ前回までと同じ曲？,这个和之前是同一首歌？
話塩塩,话盐盐
結末知ってるのにこれは流石に無理...,知道结局还这样实在不行了...
みんなフル聴こうぜ,大家去听完整版吧
GQと並ぶくらいの神作,和GQ并列的神作
素晴らしいアニメだったな,是完美的动画呢
ありがとう、コメ欄のみんながいたからここまで見れた。最高の作品でした。じゃあね、バイバイ！！,谢谢你，和评论区的大家在一起才能看到这里。是最棒的作品。那么，再见啦，拜拜！！
これ良かった,这个很好
ほんとうにありがとう,真的谢谢你
でも山形県は許さない,但是山形县不能原谅
お前らとみえてよかった,能和你们一起看太好了
アニメ化大成功,动画化大成功
本当に泣ける,真的哭了
もっとオリジナル演出と後日談ほしいっぴ,希望有更多原创演出和后日谈pi
6話なのに24話くらいの重さとボリュームがあった,虽然是6话却有24话左右的重量和容量
本当に良かった,真的太好了
このEDが聞きたかった,想听这个ED
ジークアクスの半分の話数でちゃんと纏めた……！,吉克阿克斯一半的话数就好好地收尾了……！
良いエンディングやん…😭,是好结尾嘛…😭
エンディングいいな,结尾真好啊
面白かった…………,很有趣…………
すごいEDだ……,好厉害的ED啊……
結局現罪の意味はタコピーがいなければ首を吊らず不幸ながらも生き延びていたからタコピーがいたせいで不幸が始まったから原罪なのかな,结果原罪的意思是没有小章鱼的话就不会上吊虽然不幸但能活下来，因为小章鱼在不幸才开始了所以是原罪吗
歌ってやっぱ起爆力あるよなあ・・・（いい歌に限る,歌果然有引爆力啊・・・（仅限好歌
えぐいて,太厉害了
何　度　も　、,好　几　次　、
良いアニメ化だった,是很好的动画化
声優さんの凄さをひしひしと感じた作品でした,是让人深切感受到声优厉害的作品
一ノ瀬家の大罪なんて無かったいいね？,一之濑家的大罪不存在的好吗？
ありがとう感動した,谢谢你感动了
ありがとおおぉぉ,谢谢哦哦哦ぉぉ
未来にしずか＆まりなの悪ガキコンビが世界を救うんだよね,未来静香＆真理奈的坏孩子组合会拯救世界呢
ドクダミ　花言葉「自己犠牲」,鱼腥草　花语「自我牺牲」
願いを叶えたお星さまは 流れて消える,实现了愿望的星星 流逝消失了
別に原作と印象そこまで変わらんけどな,倒也没和原作印象差那么多
いい最終回だったッピ,是很好的最终回pi
時が遡ったからスタッフロールが逆向きなのかな,因为时间倒流了所以staff roll是反的吗
傑作だろ,是杰作吧
最後まで見てね,看到最后哦
続編ないのこれ,没有续篇吗这个
なんか声の緩急が逆再生に寄せてるように聞こえるのは俺だけ？,只有我觉得声音的缓急像是为了配合倒放吗？
映画でやったら、被害者増える説,在电影院放的话，受害者会增加说
ありがとうだっぴ、、,谢谢你pi、、
タコピー好きな人は読みきりの「キスしたい男」好きだと思う,喜欢小章鱼的人我觉得会喜欢短篇的「想kiss的男人」
最終回じゃないよな？な？,不是最终回吧？呢？
1クール12話にせず6話で構成したのは英断だなぁ,不做1季12话用6话构成是英明的决断
覇権アニメ,霸权动画
タコピーが原罪を負っていたかは分からんが少なくとも親の因果によってしずか達が負わされてた原罪をタコピーが持ってってくれたんじゃないかな,小章鱼有没有背负原罪不知道，但至少因为父母的因果静香她们背负的原罪被小章鱼带走了吧
透明な光,透明的光
もう終わりか…,已经结束了吗…
最高だった！ありがとう！！！,最棒了！谢谢你！！！
賛否はあるかもだがジブリクラスの傑作でありヒューマンアニメだと思う人生をすごく考えさせられるアニメ,虽然可能有争议，但我觉得是吉卜力级别的杰作和人文动画，是让人深思人生的动画
正直泣きました,说实话哭了
そのうち映画でやるやろうなぁ,总有一天会在电影院放的吧
タコピーのこれまでの行いが(記憶はなくても)二人の心に残ってるからこの結果になったんだな,是小章鱼至今为止的行为(虽然没有记忆)留在了两个人的心里才有了这个结果呢
あーやっぱ好きだわ,啊—果然喜欢啊
俺ハッピー星人目指すわ,我以Happy星人为目标吧
原作読んでたけど納得,读过原作但能接受
まじで最高だった！！素晴らしいアニメをありがとう！！！,真的最棒了！！谢谢你完美的动画！！！
←違う。タコピーの持つ原罪は「おはなし（=相手に対する理解）」を全然してこなかったこと。そもそもそういう考えを持っていなかったこと。,←不对。小章鱼持有的原罪是完全没有「聊天（=对对方的理解）」。说到底就没有那种想法。
これを一瞬でっていうのはループものの見過ぎな気がする,说这个是一瞬间是看太多loop物了吧
完全な理解は不可能だからこんなエンディングだよ！！（泣く,完全的理解是不可能的所以是这样的结尾哦！！（哭
きっかけを与えるって大事だな,给予契机很重要呢
カメラ直す流れが唐突に感じた…,修照相机的流程感觉很唐突…
本当にありがとう,真的谢谢你
全てがハッピーじゃなくても置かれた状況の中で少しのハッピーを見つけるのが救いだよね,就算不是全部Happy，在所处的状况中找到一点Happy就是救赎呢
１２話まで繋げる長さだったら蛇足多くなりそうではある,要是拖到１２话的话感觉多余的部分会变多
終わったのか、,结束了吗，
ハッピー星人が舞台装置だとすると、これって「お前ならこの2人を救えるか？」って話に見えるんだよね、ムズすぎる,Happy星人是舞台装置的话，这个看起来就像是「你能救这两个人吗？」的故事，太难了
繰　り　返　す　。,重　复　。
ちくしょうキレイにまとめやがって,混账漂亮地收尾了啊
ずっとしんどい内容だっけど最終話まで観てよかった,虽然是一直很难受的内容但看到最终话太好了
めっちゃ泣けた！毎週ありがとう,超想哭！每周都谢谢你
賛否はあるかもだがジブリクラスの傑作でありヒューマンアニメだと思う人生をすごく考えさせられるアニメだ…❗️,虽然可能有争议，但我觉得是吉卜力级别的杰作和人文动画，是让人深思人生的动画…❗️
「おはなし」は建設的な話し合いじゃなくて、なんでも話せること聞いてくれること,「聊天」不是建设性的谈话，是能说什么都听什么
極めて非現実な方法で現実的な最善策に至ったと言える,可以说用极其非现实的方法到达了现实性的最佳策略
さらばタコピー,再见小章鱼
タコピーおつかれ,小章鱼辛苦了
(´;3;`),(´;3;`)
b,b
魔法と成った,变成了魔法
ありがそう,谢谢
やべーもう6周目や,牙白—已经6周目了
こんなに激しい曲やったんや,是这么激烈的曲子吗
アニメ凄く力入れてたな,动画非常用心呢
ハッピーエンドではないけど、前より希望が見える,虽然不是Happy End，但比以前更有希望了
原作はこれでええんか…？感あったけどアニメの方が納得感あるな,原作有种“这样就行了吗…？”的感觉，但动画更有接受感
最高の作品をありがとう,谢谢你最棒的作品
製作幹事だけど地上波NGのTBS,虽然是制作干事但在地面波NG的TBS
これ、ひょっとして逆再生？,这个，难道是倒放？
タコピーの原罪は「なにかをすること」だよｗ　何かすれば救われるという考えこそが罪なんだ,小章鱼的原罪是「做什么事」哦w　觉得做什么就能得救的想法本身就是罪
やっぱり製作から愛を感じるアニメはいいものだよね,果然能感受到制作方爱的动画是好东西呢
どうかまた明日がありますように。,希望明天还能再会。
やっぱきれいにまとまってるなぁ　次の作品はハネなかったが・・・,果然收得很漂亮啊　下个作品没火但是・・・
7話はタコピーの漫才ですね,第7话是小章鱼的漫才呢
透明な光。,透明的光。
今度タコピー本編を総編集した劇場版を出して欲しいな…,希望之后出一部小章鱼本篇总编辑的剧场版…
声優さんたち、TBSアニメさんたち、ありがとうございました,声优们，TBS动画的各位，谢谢你们
六週間ありがとう,六个星期谢谢你
映画でも良かったやろ,拍成电影也可以吧
名作やわ,是名作啊
人と人とが出会わないと話にならないじゃないか,人和人不相遇的话故事就不会开始嘛
映画すぎるだろ,太电影了吧
面白かった..,很有趣..
なにひとつ状況は変わってない　でも2人は「お話」をできるようになった,状况什么都没变　但是2个人变得能「聊天」了
透明な光。,透明的光。
EVAよりは理解できる話で良かったよ,比EVA是更能理解的故事太好了
2人の現実は変わらないけど、少なくとも2人は話し相手ができた,2个人的现实没变，但至少2个人有了能聊天的对象
「キスしたい男」、タコピーの後日談含めてOVAになったりせんかな,「想kiss的男人」，包含小章鱼的后日谈，能出个OVA吗
大人達は救われたわけではないけど。,大人们虽然没得救。
ありがとう、最高でした。,谢谢，最棒了。
アニメで初めて泣いた,第一次看动画哭了
北海道の田舎だとこんなに星が見えるのか,北海道的乡下能看到这么多星星吗
仲良くなってよかったっぴ！,关系变好了pi！
タコピーが最後に気づいたのは「理解者になれないこと」これは一生傍にいてもできないというレベル(周回しても無理でした),小章鱼最后注意到的是「成不了理解者」这是就算一生都在身边也做不到的级别(就算周回也不行)
ﾆｬﾝﾄﾞﾓ…,好几次…
映画館で見たら嗚咽して泣く自信がある,在电影院看的话会哽咽着哭自信
2025年アニメで1番やろこれ,2025年动画第一吧这个
タコピー見るのよりもタコピーが終わる方がつらい,比起看小章鱼，小章鱼结束了更难受
幸せに…なれよ…！！,要…幸福哦…！！
素晴らしいアニメをありがとうございました,谢谢你完美的动画
まぁタコピーの力でも毒親たちはもう対話してもどうしようもできないもんな,嘛就算小章鱼出力毒亲们也已经对话也没用了
願いの流れ星,愿望的流星
元凶が邪魔してただけで二人は似た者同士だから、きっかけがあれば仲良くなれる,本来只是元凶碍事了，两个人是相似的人，所以有契机的话能关系变好
急に和解して勝手に終わった,突然和解擅自结束了
すっごいクオリティだったっピ,好厉害的品质pi
ピピピッピ,pippippi
なんども、なんども、,好几次，好几次，
これTBSが主導して作ったのすげえ,这个TBS主导制作的好厉害
え　めっちゃいい曲,欸　是超好的曲子
泣いてるよ,在哭哦
曲のせいか新海誠作品みたいな味わいある,因为曲子的关系有种新海诚作品的味道
カメラ治す流れ打ち切りだろほぼ,修照相机的流程基本是腰斩了吧
俺も仲良しリボンになりたいわ,我也想变成和好缎带
おまえ・・・消えるのか・・・？,你・・・要消失了吗・・・？
優里感,优里感
初めてアニメで泣いた....,第一次看动画哭了....
製作幹事だけど作品の内容最優先で敢えて地上波で流さなかったTBS,虽然是制作干事但最优先作品内容，敢不在地面波播出的TBS
ガラスの傷は避けられないけど今度はシズカが横にいるから,玻璃的伤是无法避免的，但这次静香在旁边所以
繰り返す,重复
繰　り　返 す　。,重　复　。
正論君に出番をくれ,给正论君出场机会
TBSテレビとジャンプ＋からのお前らへのメッセージだったんだろうこのアニメは,这个动画大概是TBS电视台和Jump+给你们的message吧
しずかちゃんかわいかった,静香酱很可爱
ここの力強い「何度も」が笑顔にさせようと奮闘したタコピーと重なって泣いている,这里有力的「好几次」和小章鱼为了让她笑而奋斗的身影重合了，哭了
魔法かテンテンチャッピー,魔法还是텐텐恰比
みなさん硝子の線フル見に行ってくださいね,大家请去看硝子の線完整版
史上最高のアニメ,史上最棒的动画
まだある,还有
初見が急に感じるのはわかる、3周くらいじっくり読んだらめっちゃ納得した,初见会觉得唐突可以理解，仔细读个3遍左右就超接受了
これも上から下なのはもとに戻ることを暗示してるんか,这个也从上到下是在暗示回到原样吗
イスラエルとパレスチナ・・・あいつら宗教だからだめか・・・,以色列和巴勒斯坦・・・那些家伙是宗教所以不行吗・・・
うわああああん,呜哇啊啊啊啊ん
ずっと作画良かったなあ,作画一直很好呢
映画館でも見たいな,也想在电影院看呢
他のアニメまだ4話なのにもう今期の覇権決まっちゃったよ・・・,别的动画才4话，这季的霸权已经决定了哦・・・
アニメにしてくれてありがとう、作品を作ってくれてありがとう,谢谢你动画化，谢谢你创作了作品
コメントできなかった・・・,没能评论・・・
ここまで見た人は1話から見返せください,看到这里的人请从第1话再看一遍
🐙🐙🐙🐙,🐙🐙🐙🐙
素晴らしいアニメ化だったわ,是完美的动画化
リアルタイムで地上波放送は日和ったかなとも思うけどそれでもよく手挙げたよTBS,虽然觉得不在地面波实时播出是胆怯了，但即使如此也举了手哦TBS
ありがとうタコピー！！！最高だった！！！,谢谢你小章鱼！！！最棒了！！！
映画にちょうどいい長さだしな,正好是电影的长度呢
俺の記憶をほらねしてもう一度見たい,希望把我的记忆“你看吧”了再看一遍
地上波流せないのわかるけど流せないのどうなん…,不能在地面波播可以理解但不能播又怎么样呢…
思ったより一瞬でうまくいって終わったな…,比想象的一瞬间就顺利结束了呢…
破片を,碎片
破片をその手に。,碎片交到你手中。
山積みの問題も生まれの不幸も全部受け入れて自分の人生を生きるしかないのよね結局,堆积如山的问题和出身的不幸全部接受，只能活自己的人生了呢结果
破片をその手に…,碎片交到你手中…
大きな変化はなかったけど、小さな『変動』で確かに何かは変わった,虽然没有大的变化，但小小的『变动』确实改变了什么
最高すぎた,太棒了
声優さんの演技が白眉だった,声优的演技是神来之笔
カメラをその手に,照相机交到你手中
夏アニメで最初に始まり最初に終わった,夏动画最先开始最先结束了
破　　片　　を,碎　　片　　を
破片をその手に。,碎片交到你手中。
なんで鬱アニメは名作しかないんだ？,为什么抑郁动画净是名作？
久しぶりに感動した,久违地感动了
急に終わったと感じるのは流石に読解力の問題では…,觉得突然结束了是读解力的问题吧…
もうすぐ！,快了！
金田「タコピーは俺達の中に生きてるぞ！」,金田「小章鱼活在我们心中哦！」
毒親じゃない作品も見たい,也想看不是毒亲的作品
映画館で見たら死ぬわ・・・,在电影院看的话会死吧・・・
え、もしかして、これ、逆再生したら何か起こるの？,欸，难道说，这个，倒放的话会发生什么？
読解力あんまない人は何回か読むとわかるよ、経験談,读解力不怎么好的人多读几遍就懂了，经验谈
←タコピー鬼つええ！脳かもしれない,←可能是小章鱼强得像鬼一样！脑吧
その手に。,交到你手中。
ED歌ってるのずっと女性だと思ってたら男性だった衝撃,ED唱的虽然一直以为是女的，结果是男的，好冲击
来る,要来了
これは映画でも見たかったかも知れない,这个可能也想在电影院看
春だ,是春天
このエピローグめっちゃ好き,这个尾声最喜欢了
OPの仲良しリボンの伏線な,OP的和好缎带的伏笔呢
俺も3周かかった、タイムリープものだしね,我也花了3周目，毕竟是时间跳跃物呢
そ　の 手　に　。,交　到　你　手　中　。
後の人気お笑いコンビしずかまりな,之后的超人气搞笑组合静香真理奈
一貫してお話が重要って描かれてて良かった,一贯地描绘了聊天很重要太好了
作り手の皆さんありがとうございました！お疲れ様でした！,制作者的各位谢谢你们！辛苦了！
ここほんと好き,这里真的喜欢
アメーバで全話見れる,在Ameba能看全话
ある意味ではタコピーは宗教の開祖って感じではある、似非ではなくマジもんの。故に信者の愚かさに涙するんや,某种意义上小章鱼像宗教的开祖，不是冒牌货是真家伙。所以才会为信徒的愚蠢流泪
原作既読、文句無しのアニメだった,已读原作，无可挑剔的动画
２０２２年のきみたちへ,致２０２２年的你们
急に終わったって人は求めてる物が違うんだと思うよ,觉得突然结束了的人是追求的东西不一样吧
チャッピー生きてる！,恰比活着！
あぁあかんこの絵・・・,啊啊不行这个画・・・
plazmaに見えた,看成plazma了
最期にお見事な演出でした,最后是漂亮的演出
ぷらざ,ぷらざ
内容はともかくアニメ化としては100点,内容暂且不论作为动画化是100分
チャッピーも一緒にきてる！！！,恰比也一起来了！！！
高校生だ,是高中生
タコピーが見たかった世界にタコピーはいないんだな,小章鱼想看的世界里没有小章鱼呢
もうこの時点で泣く,已经这个时候要哭了
チャッピー生存ルートとかいう周回前提の一番条件シビアなルート,恰比生存路线这种周回前提条件最严苛的路线
まあ急ではあるやろ,嘛是挺突然的吧
チームトモダチ！,Team朋友！
しずまりエピローグほんとすき,静香真理尾声真的喜欢
ペースやばいからどうなる？と思ったけど6話で終わりか！,节奏牙白会怎么样？这么想结果6话就结束了！
うわあぃぁぁ,呜哇啊ぃぁぁ
！？！！？！！！？,！？！！？！！！？
2人が並んでるのが奇跡って、背景知ったらわかるよな,2个人并排走是奇迹，知道了背景就懂了
チャッピーおるやん！,恰比在嘛！
チームトモダチ！,Team朋友！
もうこの時点で泣く…,已经这个时候要哭了…
このわずか数ページで無限のカップリングが投稿されたのほんと好き,这短短几页投稿了无限的cp真的喜欢
PLAZA,PLAZA
ほんの少しマシになったエンド,稍微好一点的End
ここ最高すぎる,这里最棒了
OPは幻覚じゃなかったんだよね、タコピー存命を除けば,OP不是幻觉呢，除了小章鱼健在以外
チャッピー大型犬で随分長い生きだね,恰比是大型犬活得好长啊
タコピーは大いなる意志になったよ,小章鱼变成了伟大的意志哦
二人で,两个人
しずまりｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!,静香真理ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!
チャッピーもいる！,恰比也在！
来るぞ来るぞ...,要来了要来了...
チャッピーいるやん,恰比在嘛
チャッピー！！！！！！,恰比！！！！！！
チャッピーいる！,恰比在！
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!,ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!
しずまり百合エンドでみんな幸せだったっピね！,静香真理百合End大家都很幸福pi呢！
JKまりしず,JK真理静香
こんな世界に子ども産み落とすこと自体が虐待だと思うんだけどどう？,觉得在这个世界生下孩子本身就是虐待，怎么样？
チャッピー生存しとる！！！,恰比生存着！！！
面白かった,很有趣
2人の生存に必要な「チャッピー生存」の条件を満たした,满足了2个人生存需要的「恰比生存」的条件
クレイトン渓谷み,克雷顿峡谷感
チャッピー生きてる！！,恰比活着！！
チャッピー生きてる,恰比活着
ワ……ァ…,哇……啊…
老犬チャッピーかわいい,老犬恰比好可爱
エンディングNo.3        2022年の君達へ,Ending No.3        致2022年的你们
ゴア博士に出会えたんだな,遇到戈尔博士了呢
チャッピーエンド,恰比End
チャッピー生きてるぅ〜,恰比活着～
腐れ縁,孽缘
チャッピーがいる！！！！！,恰比在！！！！！
年取ったな、チャッピー,老了啊，恰比
長生きさん,长寿桑
ほんの少しマシになったエンド,稍微好一点的End
生きとったんかワレぇ！,你还活着吗喂！
Chappyにはハッピーが入ってるんやで,Chappy里有Happy哦
ああ、チャッピー…長生きしてね,啊啊，恰比…要长寿哦
チャッピーが寿命が尽きるまで生きてくれればそれでいい,只要恰比能寿终正寝就好了
よかった犬生きてるよ～,太好了狗活着哦～
チャッピーが生きてる！,恰比活着！
チャッピー生存！,恰比生存！
チャッピー生存がこの作品の中で1番泣いたわ,恰比生存是这部作品里最让我哭的地方
このシーンが見たくて見てたんやからな,就是想看这个场景才看的嘛
🐕❤,🐕❤
チャッピー生きとったんかワレ！！！,恰比你还活着吗喂！！！
老化してる,老化了
善行には犠牲が伴うのか・・・それが出来たタコピーは偉い・・・けど知性がそれを出来ないでどう生きて行けとというのか・・・これはハッピーエンドではない・・,善行是伴随着牺牲的吗・・・能做到那点的小章鱼很伟大・・・但是知性做不到那个要怎么活下去・・・这不是Happy End・・
チャッピーが長生きしてくれて嬉しいよ…,恰比能长寿我好开心哦…
生きとったんかワレ！,你还活着吗喂！
チャッピーが生きてるから確定でハッピーエンド,恰比活着所以确定是Happy End
チャッピーが老犬になっとる,恰比变成老犬了
チャッピー（おじいちゃん）,恰比（老爷爷）
よかった・・・,太好了・・・
チャッピーが死んだら絶対に和解できなかったんやろな…,恰比死了的话绝对没法和解吧…
付き合った？,交往了？
CHAPPYからC(死)を取ってHAPPYになったって話好き,CHAPPY去掉C(死)变成HAPPY的说法喜欢
チャッピーは終始「最後の希望」の象徴だったもんね,恰比始终是「最后的希望」的象征嘛
なんてハッピーな物語なんだ,是多么Happy的故事啊
チャッピー生存確認！,恰比生存确认！
チャッピーーーーーーーーーー,恰比—————————
CHAPPYからC(死)が無くなりHAPPYへ、って連載時言われてましたね,CHAPPY去掉C(死)变成HAPPY，连载时都这么说呢
だからさ、タッセルってなんだよ,所以说，流苏（tassel）是什么啊
CHAPPYからC(死)を取ってHAPPYになったって話好き,CHAPPY去掉C(死)变成HAPPY的说法喜欢
チャッピーが長生きしてくれて嬉しいよ…,恰比能长寿我好开心哦…
チャッピー……；；,恰比……；；
老犬ハッピーかわよ,老犬Happy可爱哦
チャッピー生きとる😭,恰比活着😭
仮に虐待でも生まなきゃ可能性という希望すら無くなるからな,就算虐待不生下来的话连可能性这种希望都没了
犬が死なないアニメ新作,狗不会死的动画新作
幸せそうなチャッピーだいすこ,幸福的恰比最喜欢了
老犬と化したﾁｬｯﾋﾟｰ,变成老犬的ﾁｬｯﾋﾟｰ
チャッピー幸せそうで良かった,恰比看起来很幸福太好了
そして2022年の君たち,然后是2022年的你们
おじいちゃんチャッピー,老爷爷恰比
老犬まで,到老犬
老いたなチャッピー君は幸せですか,老了啊恰比君幸福吗
短いかいけど長い,虽然短但很长
和解出来たからチャッピーも健在か良かった,和解了所以恰比也健在吗太好了
チャッピー健在ルート＝タコピーが目指したしずかの救済,恰比健在路线＝小章鱼目标了的静香的救济
チャッピーで抜いた,对着恰比冲了
抜いたじゃなくて泣いた,不是冲了是哭了
チャッピーは富竹みたいなもんだからな,恰比像富竹一样嘛
チャッピーもすっかり老犬か,恰比也完全是老犬了吗
生きてるぅ〜！！(歓喜),活着～！！(欢喜)
チャッピー生存ルート＆東くん幸せルートは神,恰比生存路线＆东君幸福路线是神
老犬,老犬
老犬チャッピー,老犬恰比
おぉ！😭,哦！😭
タッセルの成れの果て,流苏（tassel）的末路
いいよなあ,真好啊
チャッピー！！！,恰比！！！
チャッピー生存ルート,恰比生存路线
チャッピー！行きとったんかワレェ！！！,恰比！你还活着吗喂！！！
あ、大きくなったんだ,啊，长大了啊
あ！,啊！
CHAPPYEND,CHAPPYEND
老犬に,变成老犬了
チャッピー…良かった…,恰比…太好了…
チャコピーが幸せそうで泣ける,恰比看起来很幸福要哭了
タコピーに救いは無いの？,小章鱼没有救赎吗？
チャッピー⁉️,恰比⁉️
もう爺ちゃんやね,已经是老爷爷了呢
じゃcが付く国なくせば俺らもハッピーになれるな,那把带c的国家消灭了我们也能Happy了呢
チャッピー生きてた！,恰比活着！
「しずかはワシが育てた」,「静香是我养大的」
ひょっとしたらチャッピーを介して二人は仲良くなれたかも知れない,说不定是通过恰比两个人关系变好了
ちゃんと老犬になっちゃってまぁ…,好好地变成老犬了嘛…
3周目行こっかな…,去3周目吧…
老犬チャッピーが生きてるだけで俺はうれしいよ,老犬恰比活着光是这点我就开心了哦
お前のような自覚のないカスの間違いな,是你这种没自觉的渣滓的错
犬生存,狗生存
CHAPPYからC(死)を除いたHAPPYEND,CHAPPY去掉C(死)的HAPPYEND
チャッピー…良かった…,恰比…太好了…
子供を福祉に繋ぎ対応してくれているすべての大人に感謝,感谢所有连接孩子和福利、对应的大人
なんかもう涙止まらん…,总觉得眼泪停不下来…
もう自立しろ,快自立吧
しずまりが世界のジャスティス,静香真理是世界的正义
高校生になったんか…,变成高中生了吗…
フードコートで喋ってそう,好像在美食广场聊天
チャッピー元気にしてる,恰比很精神
チャッピーシンプルに寿命ながいな…,恰比寿命真长啊…
万引きじゃなくてスマホやろ,不是万引き是手机吧
スマホポケットに入れただけやで,只是把手机放进口袋了哦
自分のママにヤバいって言えるようになった,变得能对自己的妈妈说牙白了
アニマルゾンビルートを回避したチャッピー,回避了动物僵尸路线的恰比
どっちも孤独じゃなくなってよかった,两个人都不是孤独了太好了
チャッピーも,恰比也
チャッピー　タコピー説,恰比　小章鱼说
制服違うのは結局別の高校なのか,制服不一样结果是别的学校吗
マリナちゃん、ちゃっかり万引きだっぴｗ,真理奈酱，不经意间万引きpiw
スマホしまっただけだぞ,只是把手机收起来了哦
万引きしてるのかと思った,还以为在万引き
フードコートでダベってそう,好像在美食广场聊天
最 強 コ ン ビ 爆 誕,最　强　组　合　爆　诞
チャッピーって富竹だったんだな,恰比是富竹呢
二人がフードコートでダラダラしてそうな関係になっててうれしいよ…,两个人变成好像会在美食广场闲聊的关系我好开心哦…
（ ＾ω＾）おっ,（ ＾ω＾）哦
高校は違うっぽいな,学校好像不一样呢
制服違うってことは学校が離れてもわざわざ交流続けてんのか,制服不一样说明就算学校分开了也特意保持交流吗
犬いた,狗在
まりなちゃんそこそこママをコントロールできてるっぽい,真理奈酱好像还挺能控制妈妈的
あずま君はしずかちゃんに関わらなかったんだな,东君没和静香酱扯上关系呢
しずかちゃん、あの家庭環境だと高校行けなさそうだから、1周目みたいに養護施設には行ったのかな,静香酱，那个家庭环境好像上不了高中，所以是和第1周目一样去了养护设施吗
最強の地雷女コンビのできあがり,最强的地雷女组合完成了
まりなにも懐いてそうなチャッピー,好像也亲近真理奈的恰比
問題児2人、ただし最強,问题儿童2人，但是最强
もう一回見なわからんとこ多いわ流し見民は,再看一遍不懂的地方很多，流し見民は
おっいいゾ〜コレ,哦不错哦〜这个
令和のパンスト,令和的吊带袜天使
ちゃっぴー,恰比P
最終回でこんな涙ダバダバ流すとは想像してなかったわ,没想到最终回会这样眼泪哗哗地流
全部"おはなし"したんやね,全部都“聊天”了呢
制服違うから学校は別なのかな,制服不一样所以学校是别的吗
原作読んでから観てよかった、、,读了原作再看太好了、、
制服違っても仲良くしてんのいいね,就算制服不一样也关系很好真好呢
フードコートへ,去美食广场
お互いの大事な命が守られた世界,彼此重要的生命被守护了的世界
この二人がフードコートのふたりだったとは！（錯乱）,这两个人是美食广场的两个人とは！（错乱）
これがフードコートに繋がるのか〜,这个会连接到美食广场吗～
ナチュラルにポケット入れてるし多分２人とも育ちの悪さや悪い気質はそのままだけど仲間が居るだけで本人たち的にはきっと救われてるんだな,自然地放进口袋了，大概两个人都成长环境的差和坏气质没变，但只要有同伴在本人的には一定得救了
チャッピー生存ルート,恰比生存路线
ガールミーツガールッピ,Girl Meets Girl pi
一人一人は単なる火だが二人合わせれば炎になる　炎となったガンバスターは無敵だ,一个人只是单纯的火但两个人合在一起就是炎　变成炎的Gunbuster是无敌的
しずまりエンドいいゾ〜,静香真理End不错哦〜
よく見ろ、見てたスマホしまっただけだぞ,好好看，只是把看过的手机收起来了哦
違う高校に通ってるのに会う仲になったんや,上了不同的高中还见面的关系呢
地道に譲り合うのが一番平和か,踏踏实实地互相退让是最和平的吗
フードコートで、また明日。,在美食广场，明天再见。
高校生になっても二人一緒にいてよかった,变成高中生了两个人还在一起太好了
お話を大事にする関係性だしフードコートと繋がったな,把聊天当成重要的关系，和美食广场连接起来了呢
平気で万引きする悪なコンビ,毫不在意地顺手牵羊的邪恶组合
うちの家と同じで辛い…でも生きてる…,和我家一样好难受…但还活着…
あっそっか,啊这样啊
いやコンブチャ買ってけよ,不，快去买康普茶啊
チャッピー長生き,恰比长寿
ちゃっぴー,恰比
チャッピーすっかり老けて・・・,恰比完全老了・・・
ハッピー万引き,Happy万引き
フードコートでまた明日,在美食广场明天见
まさかのOP回収,没想到回收OP
お前のママもヤバいじゃん,你妈妈也很牙白吧
高校違うんだ,高中不一样啊
フードコートでまた明日,在美食广场明天见
この二人がフードコートのふたりだったとは！（錯乱）,这两个人就是美食广场的那两个人とは！（错乱）
しずまり復権！,静香真理复权！
仲良くなったか,关系变好了吗
最悪なママの練習辞められたんだなぁまりなちゃん…,能辞掉练习当最糟糕的妈妈了呢真理奈酱…
ここほんと草,这里真的草
いつもヤバいじゃん,一直都很牙白吧
でもこれ親はなんも変わってないんだよね,但是这个父母什么都没变呢
やばいよやばいよ,牙白哦牙白哦
成人した人の価値観を変えるのと改心は不可能なのがリアル。そういうもんだと思って進むのもリアルな話しだよね,改变成年人的价值观和让他改过自新是不可能的，这很现实。想着就是这么回事然后前进也很现实呢
万引きにちょい見えるけど笑 見てたスマホしまっただけやで,虽然有点像万引き笑 只是把看过的手机收起来了哦
この2022年ルートでもまりなママンはあの様子なのか…救いはないんですか！,这个2022年路线里真理奈妈妈还是那个样子吗…没有救赎吗！
この幻覚って幻覚じゃなかったんだ……,这个幻觉不是幻觉啊……
さらっと毒吐くなw,不经意间地毒舌呢w
苦さ,苦涩
JKの二人もっと見せて 見せろ,JK的两个人多给我看看 快看
このしずかちゃんのセリフ好きすぎる,太喜欢静香酱这句台词了
チャッピー可愛い,恰比可爱
絶対こいつら地元の悪ガキだろｗ,这些家伙绝对是当地的坏小子吧w
草ァ！！,草啊！！
ククク、ひどい言われようだなまぁ事実だからしょうがないけでど,库库库，被说得好过分啊，嘛是事实所以也没办法
よかった。この2人が仲良くなってくれて,太好了。这两个人能关系变好
タコピーの原罪じゃなくてこれが君たちはどう生きるかで良かったんじゃ？,这不是小章鱼的原罪，是你想活出怎样的人生就好了吧？
ちゃっぴいいいいいいいい！,恰比——————！
チャッピーいる,恰比在
サラッと万引き,不经意间地万引き
毒親の愚痴共有できる友人いるのは強いな,有能共享毒亲牢骚的朋友很强呢
ご機嫌取り覚えてて草,记得讨好人草
言うじゃん,说得好
互いにイジれるくらいに仲良くなったのか……！！,是关系好到能互相捉弄了吗……！！
毒舌すぎんだろw,太毒舌了吧w
※家庭問題については何一つ解決できていません,※关于家庭问题什么都没解决
しずまり百合な訳なくて草バカ解釈は黙ってろ,静香真理不可能是百合草，傻逼解释快闭嘴
いっつもwww,一直www
誰のせいだと,你以为是谁的错
ママはタッセル職人になりますた,妈妈变成了流苏（tassel）职人
親は変われないんだね,父母是不会变的呢
ここいつもノート買いに行ってた文房具屋？,这里是一直去买笔记的文具店？
仲直りしたのか,和好了吗
最終盤の展開が早くてゲームの泥沼プレイから一転急にTASクリア見せられた気分になる,最终盘的展开太快了，感觉从游戏的泥沼play一下子突然变成了看TAS通关
高校生になっても仲良くしてるの尊い,上了高中还关系很好好尊
大人になったら親の呪縛から逃れられるかというと、イングマール・ベルイマンの「秋のソナタ」やウディ・アレンの「インテリア」展開が…,要说长大了能不能从父母的咒缚中逃离，还有英格玛·伯格曼的《秋日奏鸣曲》和伍迪·艾伦的《我心深处》那样的展开…
違う学校なんだね,学校不一样呢
しずかちゃんはレゼ→ギギ・アンダルシアルートに進化しそう,静香酱好像要进化成蕾塞→琪琪·安达露西亚路线了
おまヤバ,你牙白
この2人、仲良いねって言われたら本気でそんなことないって言いそうな関係だな,这两个人，被说了关系真好，是会认真说才没有那种事的关系呢
おまヤバ,你牙白
この軽口が言える関係性を見て涙ダバダバ出てきたわ,看到能说这种俏皮话的关系，我眼泪哗哗地流
軽口叩ける関係になれてるんだ,变成能说俏皮话的关系了呢
ちょっとだけ折り合いをつけられるようになったんだね,变得能稍微妥协一点了呢
(お、百合か？),(哦，是百合吗？)
軽口叩けるような関係に🥲,能变成说俏皮话的关系🥲
お互いの両親がクソだなってことで仲良くなったのか,是因为彼此的父母都是垃圾才关系变好的吗
毒親同盟組んだのか…,结成毒亲同盟了吗…
人は簡単に変わらない　一番大事なのはこういう人なんだって納得すること,人是不会简单改变的　最重要的是接受「这个人就是这样」
仲良くなったのか、似たもの同士として同盟を組んだのか,是关系变好了呢，还是作为相似的人结成同盟了呢
未来まりママが狂ってるのはタッセル教室のオーガニック信仰のせいだからね・・・,未来真理妈妈发狂是因为流苏（tassel）教室的有机信仰哦・・・
この軽口が言える関係に涙腺やられた,能说这种俏皮话的关系让我的泪腺失守了
ここの悪友感ある軽口が最高に好き,这里有恶友感的俏皮话最喜欢了
相変わらず大人はクソですが2人は1人ではなくなったのでなんとかかんとか生きていけるはず,虽然大人一如既往是垃圾但2个人不再是一个人了所以总会有办法活下去的
脚ちょっと筋肉ついた？良き,脚稍微长了点肌肉？不错
絶妙に仲良くなさそうなのがいい,绝妙地看起来关系不好的样子很好
こんな会話できるようになって😭,能进行这样的对话了😭
※この時点で6年来の友達,※在这个时间点是6年的朋友
その軽口叩けるようになったのはおぢさんたち嬉しいよ,能说俏-皮话了叔叔们很开心哦
毒親の娘同士仲良くなれてハッピー,毒亲的女儿同士能关系变好很Happy
ここ,这里
問題児二人。ただし最強,问题儿童两人。但是最强
自然派スピ系ヒスママと育児放棄ネグレクトママ,自然派神棍歇斯底里妈妈和育儿放弃精神虐待妈妈
なんかもう会話で泣きそう,总觉得光是对话就要哭了
父親ですかね…,是父亲吧…
遠慮もなく悪口交えた冗談を言い合える仲,能毫无顾忌地夹杂着坏话开玩笑的关系
どうにもならなかったこともある、どうにかなったこともある、お話ししたっピね,有过无可奈何的事，也有过总算解决了的事，聊过了pi呢
自分の娘が浮気女の娘と仲良くしてるの知ったら、元の世界線より狂いそう,要是知道自己女儿和出轨对象的女儿关系很好，会比原来的世界线更发狂吧
上になんか着てるだけじゃね？,只是在上面穿了件衣服吧？
こういう軽口言い合える関係にはなったんだね,变成能说这种俏皮话的关系了呢
アニオリキック,动画原创kick
タッセルが悪いんだよ,是流苏（tassel）不好
シャミ子のせいだよ,是夏美子的错
マリナちゃんパッパ8年もしずかマッマに入れ込んでんのかよw とっとと調停済まして結婚しろ。そうすりゃ姉妹になるw,真理奈酱爸爸8年都对静香妈妈那么上心吗w 快点调停完结婚啊。那样就成姐妹了w
まりなママは夫と娘をしずか家に取られたのか・・・,真理奈妈妈是丈夫和女儿都被静香家抢走了吗・・・
ここリコリコに・・・,这里LycoRecoに・・・
大分仲良いな草,关系相当好啊草
まりなちゃんがガラスでトラウマ出た時にしずかちゃんが大丈夫、大丈夫だよって慰めるシーンがここまでにあったと思います,在真理奈酱因玻璃产生心理阴影时，静香酱安慰她说没事，没事哦的场景，我觉得到这里为止有过
ハッピーじゃねーよ,才不Happy哦
軽口叩けるくらいの精神的余裕が生まれたんやね,产生了能说俏皮话的心理余地呢
立派な百合カップルになって,变成出色的百合情侣了
仲良し,关系很好
慣れてる感じがしていいよねこれ,有种习惯了的感觉很好呢这
ハッピールートキター,Happy路线来了
まさかニュータイプか？,难道说是New type吗？
ここの蹴り躱すの慣れてる感じあって好き,喜欢这里躲开踢腿的习惯了的感觉
←物理闇　魅力闇→,←物理暗　魅力暗→
ってことはネグレクトも継続中なのね…,也就是说精神虐待也还在继续呢…
お前ん家よりマシって言えるくらい成長してる,能说比你家还算好的程度，成长了
子育ての練習してて草,在练习带孩子草
苦しいとか寂しいとか言える相手ができた,有了能说痛苦或寂寞的对象
いつもやばい,一直都很牙白
これぐらい互いに言えるぐらいに仲良くなったって親友レベルでもこうはいかんぞ！？,能互相说到这个地步，就算亲友级别也很难做到吧！？
家庭の問題は何も解決してないが、憎まれ口と共にそれを共有できる相手がいるかは果てしなく大きな違い,家庭的问题什么都没解决，但有没有能一起吐槽的对象，有天壤之别
回避してて好き,躲开了喜欢
この言い方お互いの環境理解しあってるのよな,这个说法是互相理解了彼此的环境呢
お前ん家がある=親族生存ルート,有你家在=亲属生存路线
避け慣れ過ぎてて草,躲得太习惯了草
最初の世界と同じいつもヤバい状態でも、東君がはしごを外さなければ殺人事件には発展しないんだな・・・・。,和最初的世界一样一直都很牙白的状态，但只要东君不拆台就不会发展成杀人事件了・・・・。
動くと当たらないだろ！,动起来就打不中了吧！
サっと避けて慣れてる感が良いｗ,飒地躲开习惯了的感觉很好w
タコのせい,章鱼的错
ここで蹴り避けるの付き合いの長さ感じるから好き,在这里躲开踢腿能感受到交往的时间很长，喜欢
ここリコリス・リコイル,这里Lycoris Recoil
制服違う。学校別れてもちょいちょい一緒に帰ったりしてんのかよおまえら…仲良しじゃん,制服不一样。就算学校分开了也时不时一起回家吗你们…关系很好嘛
憎まれ口を叩ける関係性,能互相吐槽的关系
サバイバー同士の連帯感を感じる,感受到了幸存者同士的连带感
親が悪いってのを理解出来たみたいで良かった,能理解是父母不好了，太好了
なんかエイプリールネタのやつやってほしい,希望搞个愚人节neta的那个
避けれるようになったのが長年付き合ってきた仲みたいで好き,变得能躲开了，像交往多年的关系一样喜欢
ここリコリコ以来の百合キック,这里是继LycoReco以来的百合kick
最も苦労しているのにまだ母を庇う、まりなちゃん優しい,明明最辛苦了还袒护妈妈，真理奈酱好温柔
すぐ手が出るまりなを、避け慣れてるしずか,习惯了马上动手的真理奈的静香
先の見えない地獄で一人ぼっちじゃなくなった、魔法みたいな奇跡,在看不见尽头的地狱里不再是一个人了，像魔法一样的奇迹
関係の深さを匂わせる蹴り避け　素晴らしい,暗示关系深厚的躲踢腿　太棒了
カスのリコリコ,垃圾的LycoReco
環境が最悪でも心を支え合える人がいるってのは全然違うものだ,就算环境最坏，有能支撑内心的人在是完全不同的
この会話ができるだけでどれだけ救われるか・・・,光是能进行这个对话就被拯救了多少啊・・・
この距離感最高です…,这个距离感最棒了…
よけたw,躲开了w
毒親同盟,毒亲同盟
母親に依存しなくなってるの救いだよなぁ,不再依存母亲了是救赎啊
ここまでテンプレと言わんばかりw,到这里为止简直像模板一样w
サンズか？,是Sans吗？
避けたw,躲开了w
dodge！,dodge！
君のせい　君のせい　君のｳｳﾝ……,是你的错　是你的错　是你的ｳｳﾝ……
尊い　尊みで死にました,好尊　因尊而死
一人しかおらんやろ,只有一个人吧
仲良いんだか悪いんだか,关系是好是坏呢
笑えないッピ！,笑不出来pi！
軽口叩ける仲になってるのマジで良かった、全部が丸く収まったわけじゃなくても,能变成说俏皮话的关系真的太好了，就算不是所有事都圆满解决了
仲の良いコンビになったんだな❗️,变成关系很好的组合了呢❗️
お互いの家のヤバさと辛さを理解したってことだよね。。,是理解了彼此家的牙白和辛苦吧。。
お前んちよりマシの奥に思いやりが見える・・・見えない？,比你家还算好的深处能看到体谅・・・看不到吗？
タッセルってなんだんだよ,流苏（tassel）是什么啊
尊いっピねぇ,好尊pi呢
リコリコ難民救済,LycoReco难民救济
避けられるかどうかでお互いのメンタルチェックしてそう,是不是在靠能不能躲开来检查彼此的精神状态
今の一瞬だけで2人の仲がわかるのよい,光是这一个瞬间就能看出2个人的关系，很好
ここのキックのアニオリは上手いわ,这里的kick的动画原创很高明
この後に及んでまだ母を恨んでいない優しい子,都到这时候了还没恨妈妈的温柔孩子
この後フードコート行ってそう,之后好像会去美食广场
コミュで手が出るのも破滅的なものではなくなってる,在社区里动手也不再是毁灭性的了
親がやばいって話きいてくれる子がいるだけで救われたんだなあ,有能听自己说父母牙白的孩子在就被拯救了啊
軽口叩き合える関係になったのいいなぁ,能互相吐槽的关系变得很好呢
やっぱり百合アニメかぁ,果然是百合动画吗
うおw,呜哦w
笑,笑
ここアニメの追加動作良いなあ,这里动画的追加动作很好啊
避けた,躲开了
仲良しになれてえがったえがった,能关系变好太好了太好了
父親のせいじゃん,是父亲的错吧
毒親の被害者同士で支えあってるのいい,毒亲的受害者同士在互相支持，很好
避けてるのすこ,躲着的样子喜欢
リコリコからヒント得てそう,好像从LycoReco得到了提示
まりなの家庭環境は変わらずか・・・しずかの方はどうなってるんだろ？ネグレ女と浮気正当化男の無責任二人が上手く行くとは思えないしなぁ,真理奈的家庭环境没变吗・・・静香那边怎么样了呢？我不觉得精神虐待女和出轨正当化男能顺利啊
自分の家庭がヤバいのを自覚してなお軽くいなせる様になったね,能自觉到自己家庭牙白，还能轻松地应付过去了呢
無理に当てようとしない,没有硬要踢中
まりなちゃんが「おまえんちよりはマシ」と言うくらいお互いの理解度かわったんだな、うん。。,真理奈酱说到「比你家还算好」的程度，对彼此的理解度变了呢，嗯。。
涙止まらん,眼泪停不下来
りかさと難民…,梨花沙都难民…
内容問わず共通の話題が出来る人間が1人いるだけでもだいぶ違う,不管内容如何只要有一个能聊共同话题的人在就大不一样了
カスのリコリコw,垃圾的LycoReco w
ずっと栄養失調だから見事なまでにぺったんこ,因为一直营养失调所以漂亮地是平板
腐れ縁みたいな関係になってて良き,变成孽缘一样的关系了很好
避けるしずかちゃんとまりなちゃんも靴の下の方を軽く蹴ってる感じに成長を感じる(タコピー蹴り飛ばしてたのにｗ),躲开的静香酱和真理奈酱也像是在轻轻踢鞋底的感觉，感受到了成长(明明踢飞了小章鱼w)
そうやってすぐ足出る,那样马上就动脚
しずかとママの会話が皆無(原作ではママの顔も写らなかった)のように恨むんじゃなくて諦めてたんだぜ,就像静香和妈妈的对话完全没有(原作里妈妈的脸都没画)一样，不是恨是放弃了
フードコートでいちゃつけ,在美食广场亲热吧
ぎゃんかわ,超可爱
盛大に変わるって訳じゃなくて少しだけ幸せになる感じなんか良いな,不是盛大地改变，是稍微变得幸福的感觉很好呢
(*‘∀‘)・・・,(*‘∀‘)・・・
しずかが化粧を覚えたことに涙が止まらない,静香学会了化妆，让我泪流不止
てか久世家の方がやばいのか,话说久世家那边更牙白吗
あたしタッセル買いたい,我想买流苏（tassel）
ここの「アイシャドウ買いたい」しずかちゃんが身だしなみに気を使うようになってて涙が出ますよ…,这里的「想买眼影」的静香酱开始注意打扮了，让我流泪哦…
もう親なんて捨てろ,快把父母扔了吧
母への依存が薄れたなら、自立出来る年齢になったら少しずつ離れられるかな,对母亲的依存变淡了的话，到了能自立的年龄就能一点点分开了吗
えがったえがった,太好了太好了
まさか傷がない？,难道说没有伤？
そして、リコリスリコイルへ・・・,然后，到Lycoris Recoilへ・・・
お前んちよりましってことは、「自分が一番不幸」ではないんだな,比你家还算好，也就是说自己不是「最不幸」的呢
親は変わらないから自分たちが変わったEND,父母不会变所以是自己变了END
チャッピーいきてるか,恰比活着吗
制服違うからわざわざ学校帰りに会ってるのか,制服不一样所以是特意放学后见面的吗
本気で蹴ってないまりなちゃん、避けられるしずかちゃん,没认真踢的真理奈酱，能躲开的静香酱
このやりとり涙が止まらん,这个互动让我泪流不止
あのドロドロからハッピーエンドに行くのはただ作者が虐好きなわけではないことが分かる,从那个泥潭走向Happy End，能看出作者不是只是喜欢虐
仲良くて嬉しい,关系很好很开心
親と子を分けて考えられるようになったんだっぴね…；３；,变得能把父母和孩子分开考虑了呢…；３；
最後まで見るとこの作品で親の愛が本物なんて事は描いてないって分かる,到最后看的话就能明白这部作品里没画什么父母的爱是真的
フードコートにいそう,好像在美食广场
だからタッセルってなんだよ！！！！！！！！！！,所以说流苏（tassel）是什么啊！！！！！！！！！！
しずかちゃん割と強かなのはあの境遇だったからなのか元からなのか,静香酱还挺顽强的，是因为那个境遇呢还是本来就是呢
人間に「反抗期」が来る理由、なんかわかった気がする,人会有「反抗期」的理由，总觉得懂了
アイシャドウ？,眼影？
原作のまんま終わってしまった,和原作一样结束了
話を聞けえ,听话啊
2024年の小中高生の自殺者総数が529人で過去最多、児童虐待相談対応件数は7,289件です。間違いなくそれ以上あります,2024年中小高学生自杀者总数529人为过去最多，儿童虐待咨询对应件数为7,289件。毫无疑问比这更多
殴り合いでなく口喧嘩っていうのがいいんだ,不是打架是吵架很好
百合Endあざす,百合End谢谢
キャンメイクかな？,是CANMAKE吗？
三角関係から男ハブいたら売れたわ,从三角关系里把男的排挤掉就火了哦
ケンカップル百合キマシ,欢喜冤家百合来了
まって一気にきた,等等一下子来了
チサトとたきなっぽい,像千束和泷奈
小4から一気に高校生まで飛ぶのが良いね。紆余曲折あったけど時間かけて仲良くなれたのを感じる,从小学4年级一下子跳到高中生很好。虽然有曲折但能感受到花了时间关系变好了
高校卒業したら家出て2人でルームシェア生活したりしろ,高中毕业后就搬出去2个人合租生活吧
順調に魔性が成長してるな,顺利地魔性在成长呢
まりなちゃんは暴力女だし、しずかちゃんは男たらし、これは変わらんのよねｗ,真理奈酱是暴力女，静香酱是花心女，这是不会变的呢w
タコピーの犠牲でなんとか生存できただけマシ,多亏了小章鱼的牺牲总算能生存下来了算好的了
まるっと幸せだけじゃないのがまたいい,不是全部都幸福这点又很好
「おはなし」してみたら色んな意味で似た者同士と分かったから自然と仲良くなれたんだっピね！,「聊天」后发现是各种意义上的同类所以自然而然地关系变好了pi呢！
この世界線ですらしずかちゃんは“女”として生きてるの、やはり“性”なんだなと感じる,这个世界线静香酱也是作为“女人”活着的，果然是“性”呢
二人で力強く生きて行ってくれ･･･,两个人坚强地活下去吧･･･
仲良くてんなぁ,关系很好呢
お前ん家よりマシって言う事はしずかパッパの事知ってんのか？,说比你家还算好是知道静香爸爸的事吗？
この二人もっと見せろ,这两个人多给我看
今まで愚痴れる相手もいなかったんだもんな…,至今连能发牢骚的对象都没有呢…
このしずかちゃん"パパ”からお小遣い貰ってそう,这个静香酱好像在从“爸爸”那拿零花钱
どうしようもない者同士の共感みたいな,像无可救药的人同士的共感一样
フードコートで並んでしゃべったらどうだい,在美食广场并排聊天怎么样
アニメ化きちんとしてくれて・受けてくれてありがとうございました。,动画化做得很好・接受了谢谢。
傷のなめ合いかもしれないけどこれで良かったんだよ,可能是互相舔舐伤口但这样就好了
この子達のその後をもっと見せてくれんか？,能多给我看看这些孩子们的之后吗？
相変わらずしずかちゃんは人の話聞かないなw,一如既往静香酱不听人话呢w
めっちゃモテてそうやなしずかちゃん,静香酱好像很受欢迎呢
殴り合いでなく口喧嘩っていうのがいいんだ…,不是打架是吵架很好…
悪友って感じだ,像恶友的感觉
そもそもなんでしずかはまりなのいじめを許せたんだよ,说到底为什么静香能原谅真理奈的欺凌啊
pルート,P路线
親の問題は残ったがそれでも,父母的问题虽然留着但即使如此
辛い状況は続いているけど二人の関係性に希望を見た,虽然痛苦的状况还在继续但从两个人的关系性中看到了希望
土星ウサギの声がでるナニカ,土星兔子的声音会出来的什么
土製ウサギのボールペン！,土制兔子的圆珠笔！
タコピーが居なくなったことで、みんなにハッピーエンドが訪れるというのが虚しい,小章鱼不在了，大家迎来Happy End很空虚
家庭環境はどっちも変わってないみたいだけど、中良さそうでよかった,家庭环境两边都没变，但看起来关系很好太好了
友達になった,成了朋友
フードコートみたいになってる,变得像美食广场一样了
お互いにブラックジョーク吐きあえる関係良いなｗ,能互相吐黑泥的关系很好w
この悪友感めっちゃ好き,超喜欢这个恶友感
キラークイーン,Killer Queen
都合よく家庭環境までは救われないけど孤独ではなくなったのトゥルーエンドっぽくて良い,虽然都合主义地家庭环境没得救但不再孤独了，像True End一样很好
しずかちゃんネイルしてる,静香酱涂指甲了
これは,这是
そもそも子供側には何も問題ないから子供たちでは根本的な解決は出来ない。それでも息がしやすくなれば大丈夫だよって話,说到底孩子这边没什么问题所以孩子们没法根本性地解决。即使如此只要能喘口气就没问题哦的故事
男をひっかけまくるしずか、女の子に慕われて百合ハーレムを作るまりな…興奮してきたな,把男人迷得团团转的静香，被女孩子仰慕建立百合后宫的真理奈…兴奋起来了
しずかちゃんアイシャドーとか爪見るとそういうの楽しむ余裕が出来たの分かる まりなちゃんはそっち方面はあまり興味なさそう？,静香酱看眼影和指甲能看出有了享受那些的余地　真理奈酱对那方面不怎么感兴趣？
問題だらけでも幸せになっていい。お話がハッピーを生むんだッピ,就算问题成堆只要幸福就好。聊天会产生Happy的pi
まりなの物理攻撃も精神攻撃もしずかに効かなくなってる,真理奈的物理攻击和精神攻击对静香都没用了
聖夜のレスバトラーが頭に乗せてそうなウサギだな,是圣夜的对线者会戴在头上的兔子呢
スタンド,Stand
カビリアの夜のような⋯,像卡比利亚之夜一样⋯
しずかちゃんがお洒落好きになってる,静香酱变得喜欢打扮了
こういう善悪だけで測れない関係、好きなんだよな…,这种无法只用善恶衡量的关系，我喜欢…
身だしなみに気をつけるようになれたの成長を感じる,能注意打扮了感受到了成长
しずかちゃんがオシャレしてる！！！,静香酱在打扮！！！
これがなんと土星うさぎの声がするボールペンだっピ！,这个是会发出土星兔子声音的圆珠笔pi！
キラークイーン　第三の爆弾　バイツァダスト,Killer Queen　第三炸弹　Bites the Dust
もこっちぶちぎれED,もこっちぶちぎれED
しずかちゃん、マニキュアしてる…オシャレに関心高い年ごろか,静香酱，涂指甲油了…是关心打扮的年纪吗
仲良さそうでよかった,关系很好太好了
聞けよ、じゃなくて「無視すんな」だろうな。　別に、この話を続けて欲しいわけじゃない。,不是听话，是「别无视」吧。　別に，不是希望继续这个话题。
けどいい距離感だよね,但是距离感很好呢
仲良さそうでよかった,关系很好太好了
環境は変わってないけど、孤独ではなくなった,环境没变，但不再孤独了
←「息がしやすい」っていいな。一番しっくりくる表現。,←「能喘口气」很好。是最贴切的表达。
なんで売ってるんだよ,为什么在卖啊
許すというか罪悪感じゃない？賢い子だからまりなの気持ちも解るみたいな,与其说是原谅不如说是罪恶感吧？因为是聪明的孩子所以也理解真理奈的心情之类的
がおっきー,がおっきー
今日の道具はすごいっピ！,今天的道具很厉害pi！
どこかで...,在どこかで...
2人の爪が違うのいいね,2个人的指甲不一样很好
まりなは家事をやらないといけないから爪が短いんだな,真理奈因为必须做家务所以指甲很短呢
伸ばしてるのかぁ付け爪に見えた,是留长了吗，看起来像假指甲
神様ですにゃ,是神大人喵
QB,QB
もしかして血のつながってない姉妹やん,难道说是没有血缘关系的姐妹嘛
マジルミエの魔法ステッキですね(この時点では未連載,是マジルミエ的魔法棒呢(在这个时间点还没连载
しずかちゃん付け爪してる,静香酱戴假指甲了
ちゃんとご飯たべてそうだな、この手,好像好好吃饭了呢，这手
しずかちゃん母親蒸発してないん？,静香酱妈妈没蒸发吗？
マスク付けろ,戴上口罩
母に色々教えられたのかなしずかちゃん,是妈妈教了各种事吗静香酱
爪にふたりの違いが出てて良い,指甲上体现出了两个人的不同很好
しずかちゃんはお洒落に気を使い爪が伸びて手入れしている、まりなちゃんは母の世話もあり爪は短くしている描写,静香酱注重打扮指甲留长了在保养，真理奈酱因为要照顾妈妈指甲很短的描写
タコピーは今もそばにいる,小章鱼现在也在身边
フェ？,啡？
相変わらず家はヤバいけどお互いが拠り所になるまで変えたタコピーの偉業,一如既往家很牙白但彼此成了依靠，改变了这些的小章鱼的伟业
…ハッピーになれて良かったッピ！,…能变得Happy太好了pi！
QB,QB
仲良くなってる？,关系变好了？
魔法少女にならないか？,要不要成为魔法少女？
ワシじゃよ,是老夫哦
キュゥべえに見えた,看起来像丘比
土星うさぎ！！,土星兔子！！
おはなしをしたから孤独じゃなくなったし　だから皆がちょっとずつ救われてて　誰も犯罪しなくなってる世界線,聊天了所以不再孤独了　所以大家稍微得救了　谁都不再犯罪的世界线
変わっていった,变了
ティッピー,Tippy
きゅうべえ,丘比
モナー？,Mona？
キラークイーン,Killer Queen
なんかのサナギとかじゃない？,不是什么蛹之类的吗？
俺も思い出して声出た,我也想起来了出声了
キラークィーンは草,Killer Queen草
キュウべえじゃねーか,不是丘比嘛
土星猫！！！,土星猫！！！
宇宙ネコ科,宇宙猫科
＼これがヅダの真価！！／,＼这就是Zudah的真价！！／
ムームーｗ,姆姆w
土星ウサギ,土星兔子
私は 毎日 手で過酷なタコピーをしているんだ,我 每天 用手做着残酷的小章鱼
コロモン,Koromon
『キラークイーン』！…とわたしはこいつを名付けて呼んでいる,『Killer Queen』！…我是这么叫这家伙的
言うほど似てるか？,有那么像吗？
土星ウサギのボールペン...?,土星兔子的圆珠笔...?
チャッピイ,恰比
なんやろなぁ,是什么呢
QBでしょ,是QB吧
QB,QB
キュゥべえでしょ,是丘比吧
土星うさぎのボールペンってなんだよ！！！,土星兔子的圆珠笔是什么啊！！！
なんか………,总觉得………
ねこぴーでしょ,是猫P吧
怒声ウサギっピ,怒声兔子pi
土星うさぎのボールペン!!!!!,土星兔子的圆珠笔!!!!!
しずかちゃん刺したシャーペン,刺了静香酱的自动铅笔
あの・・・（みなさんご存じ）,那个・・・（大家知道的）
？？？「ヒトデです！！」,？？？「是海星！！」
「「キラークイーン！」」,「「Killer Queen！」」
だから土星ウサギって何だよ！,所以说土星兔子是什么啊！
ＱＢ,QB
地元じゃ負け知らずか,在当地没输过吗
土星ウサギのボールペンｯ!,土星兔子的圆珠笔ｯ!
顔の傷は絶対事項,脸上的伤是绝对事项
あらー,哎呀—
変えられん未来もあるんか…,无法改变的未来也有吗…
あぁ^〜いいっすねぇ！！！,啊啊^〜不错呢！！！
土星ウサギのボールペン！！,土星兔子的圆珠笔！！
リボン使ってないのに仲良しになったっピ,没用缎带也关系变好了pi
和解後に結局傷を負ってるけどそれでも腐らずに成長できたのが良かった,和解后结果还是受了伤，但即使如此也没腐烂地成长了太好了
土星うさぎのボールペン！！！,土星兔子的圆珠笔！！！
傷は消えない！,伤是不会消失的！
伏線の回収,伏笔的回收
ハッピー道具の中で、唯一犯罪に使われず良き思い出として残ったアイテムである,在Happy道具中，唯一没被用在犯罪上作为好回忆留下的道具
親と仲直りよりも子供同士の仲直りの方が最高だろ,比起和父母和好，孩子同士的和好最棒了吧
このふたりがM1の舞台に立つのはまた別のお話,这两个人登上M1舞台又是另一个故事了
最強の二人,最强的两个人
タコピーも笑顔,小章鱼也笑了
問題児2人、ただし最強,问题儿童2人，但是最强
土星うさぎのボールペン！！,土星兔子的圆珠笔！！
頬に傷が・・・('Д') ﾊｯ!,脸颊上有伤・・・('Д') 哈!
最悪のコンビ,最坏的组合
2人とも生きてる、笑ってる,2个人都活着，在笑
顔の傷は回避できんかったか,脸上的伤没能回避吗
ネイルしてる,涂指甲了
まりな高校生時間軸だとしずかの自殺未遂で親権剝がされたっぽいから、そうでないこのルートだとしずか母は相変わらず夜職してると思う,真理奈高中生时间轴里好像因为静香的自杀未遂抚养权被剥夺了，所以不是那样的这个路线里静香妈妈还是一如既往地在做夜店工作吧
しっかりガラスのトラウマはあるっていう,好好地有玻璃的心理阴影这个
まりなちゃんのガラス破片の傷は回避不可か,真理奈酱的玻璃碎片伤没能回避吗
まりなちゃんの頬の傷は消えないままか...,真理奈酱的脸颊伤还是留下来了吗...
結局どんな未来でもガラス攻撃は避けられなかったんだなって…,结果不管什么未来玻璃攻击都无法避免呢…
まりなちゃんの顔に傷があるのを見ると根本的な問題は解決してないけどだいぶマシなルートにはなってるんだね,看到真理奈酱脸上有伤，根本问题没解决但变成相当好的路线了呢
まりなに傷はつくんだね、それでもね・・・,真理奈有伤呢，即使如此呢・・・
BAD　GIRLS\N　2　BAD,BAD　GIRLS 　2　BAD
怒声ウサギのボールペン！？,怒声兔子的圆珠笔！？
土星うさぎのボールペンってなんだよ！,土星兔子的圆珠笔是什么啊！
顔の傷は不可避なのか,脸上的伤是不可避免的吗
最強の二人,最强的两个人
土星ウサギのボールペン！！,土星兔子的圆珠笔！！
顔の傷原作だと薄くなってるっぽかったのが良かったから反映してほしかったな,原作里脸上的伤好像变淡了这点很好，希望动画能反映出来啊
硝子の線が一本だけだ,只有一条硝子线
まりなちゃんが顔に傷がついちゃうのは避けられないのか,真理奈酱的脸上会留下伤痕是无法避免的吗
だから土星うさぎってなんだよ！！！,所以说土星兔子是什么啊！！！
最強の悪友,最强的恶友
お互いたくましく共存してるなあ,彼此坚强地共存着呢
OP通り仲直りリボンで繋がったな,和OP一样用和好缎带连接起来了呢
しずかと愚痴を言い合える仲になった所であの狂親がマトモになるはずもなく…,在静香能聊牢骚的关系的時点上那个狂亲是不可能变正常的…
家庭環境がbad girl,家庭环境是bad girl
傷があってもそれほど気にしてなさそう,就算有伤看起来也没那么在意
わからせなきゃ,必须懂事
土星ウサギのボールペン,土星兔子的圆珠笔
ハッピー道具の１つで「土星ウサギ」というキャラクターの声でしゃべる機能があるボールペン,是Happy道具之一，有能用「土星兔子」这个角色的声音说话功能的圆珠笔
しかしそれ以外は特に何も特別な機能はない「ただのボールペン」であるが2人には意味があったようだ,但是除此之外没什么特别的功能是「只是普通的圆珠笔」，但对2个人来说好像有意义
次はマー坊君と武丸君と鰐渕君に笑ってもらうッピ,下次让マー坊君和武丸君和鰐渕君笑吧pi
いい関係になれたんだな！！,关系变得很好呢！！
頬の傷は回避できないのいいね,脸颊的伤无法回避很好
ねこです,是猫
問題児が2人、だが最強,问题儿童が2人、但是最强
顔の傷減ったね,脸上的伤变少了呢
父親も母親もカスのまんま、まりなちゃんの顔に傷もできたけど、そういうの全部お話しできる友達ができたから…,父亲和母亲都是垃圾，真理奈酱的脸上也有了伤，但能聊那些事的全部的朋友交到了所以…
ここ五条と夏油,这里是五条和夏油
ここ問題児二人。ただし最強っぽい,这里像问题儿童两人。但是最强
土星ウサギって何だよ,土星兔子是什么啊
まりなちゃんの顔の傷、こっちの時空でもやらかすのかあの親…,真理奈酱的脸上的伤，这个时空也搞了吗那个亲…
顔の傷が2本から１本に減ってる,脸上的伤从2条变成1条了
ガラスの傷が……,玻璃的伤……
だから土星ウサギってなんだよ！,所以说土星兔子是什么啊！
二人ともスゲー悪そうな顔,两个人都是很坏的脸
東くんは関わらない方がお互い良かったってことか,东君是不扯上关系对彼此都好吗
傷が…,伤…
ここの顔すき,喜欢这张脸
魂にだ！！！,是在灵魂上！！！
タコピーの原罪はさぁ、ご褒美なんだよ,小章鱼的原罪是，奖励啊
まりなちゃんは顔に硝子の傷があるから、「母親に硝子で傷付けられる」のは確定イベントなのか,真理奈酱的脸上有玻璃的伤，所以，「被母亲用玻璃划伤」是确定事件吗
2人が苦しみながらも生きていてくれて見て良かったと,2个人虽然痛苦但还活着，看到这个太好了
顔に傷はつけられちゃうんか,脸上还是留了伤啊
まりなちゃんは結局顔に傷が残ったんだ...,真理奈酱结果还是脸上留了伤啊...
顔に傷……,脸上有伤……
土星うさぎとかウルトラマンレオにでも出てきそうやな,土星兔子之类的像奥特曼雷欧里会出现
だから土星ウサギってなんだよ！！,所以说土星兔子是什么啊！！
2人が一緒にいられるのはいい,2个人能在一起很好
父が出てくのは確定事項だからしずかちゃんとお話しできてもまあ傷は避けられないよね,爸爸出门是确定事项所以就算能和静香酱聊天嘛伤是避免不了的呢
顔の傷はあるんだな,脸上的伤还在呢
しずかちゃんが自殺未遂して噂が立たなくてもまりなちゃんの顔に傷はつけられるのか…,就算静香酱没自杀未遂没传出谣言，真理奈酱的脸还是会被划伤吗…
まりなちゃんの顔には変わらず傷痕が出来るししずかちゃんのパパは帰ってこないけど、孤独ではなくなった,真理奈酱的脸上还是一样有伤痕，静香酱的爸爸也没回来，但不再孤独了
こっちでも顔の傷はついてるのね,这边脸上也留了伤呢
つかえねー道具シリーズじゃねーかｗ,不能用的道具系列嘛w
まりなちゃん傷あるんだ…,真理奈酱有伤啊…
まりなちゃんとタコピーが一緒だった世界戦よりも付き物がない二人の表情,和真理奈酱和小章鱼在一起的世界线比起来没有累赘的两个人的表情
傷はついてるんか,伤还在啊
メキボスみたいなキズ,像Mekibos一样的伤
2人共笑顔にできたな,能让2个人都笑了呢
スカーフェイス,疤面煞星
虐待は続いてるのよね,虐待还在继续呢
すごくフロムみを感じる説明文だ,很感到From Software风格的说明文
タコピーやったぞ,小章鱼干得好
頬の傷がない世界線はないのだ・・・,脸颊的伤没有能回避的世界线啊・・・
あー顔の傷はついちゃったのか,啊—脸上还是留了伤啊
本当にこの終わり好き,真的喜欢这个结尾
この世界でも傷物のまりなちゃんが1番負担デカそう,这个世界还是有伤的真理奈酱负担最大
お互い話し相手がいるだけまだマシって終わり方か…ハッピーよかビターエンドかな,彼此有聊天对象就算好的结局吗…Happy不如说是Bitter End吧
フードコートでダベりそう,好像在美食广场闲聊
まりなちゃんも結局キズついてる,真理奈酱也结果有伤
土星さん,土星桑
問題児2人、ただし最強,问题儿童2人，但是最强
キッショなんで分かるんだよ,恶心为什么会懂啊
顔の傷…；；,脸上的伤…；；
「本質的な問題は解決しない」けど「最近はちょっと悪くない」がこの作品だから,「本质问题没解决」但「最近稍微不坏」是这部作品
この世界線でも傷跡,这个世界线也有伤痕
1話のハッピー道具…；；,第1话的Happy道具…；；
弾幕注意,弹幕注意
知らん・・・,不知道・・・
怪我はしちゃうんだな,还是会受伤啊
しずまりEND,静香真理END
最高じゃないけどほどほどな笑顔,最高不是但还算可以的笑容
JKって感じする,很有JK的感觉
頬の傷が最初の時間軸よりマシになってる気がする,脸颊的伤比最初的时间轴好一点了的感觉
笑ってるぅ…,在笑…
笑顔になれたじゃん,不是能笑出来了吗
100％ではないこの笑顔が表示された瞬間にトロフィー獲得、ムービーエンドです,100％ではないこの笑颜が表示された瞬間にトロフィー获得、ムービーエンドです
ハッピーアイスクリーム！,Happy冰淇淋！
声が出るやつ→声を出せるようになった？(雑),会发声的那个→变得能发声了？(随便)
タコじゃないのか,不是章鱼吗
顔の傷の運命は変わらないのか・・・,脸上的伤的命运无法改变吗・・・
よし、このあとフードコートでだべろうぜ！,好，之后去美食广场闲聊吧！
あかべこ,赤べこ
ばっどがーる,bad girl
傷はついちゃうのか・・・,还是留了伤啊・・・
だから土星ウサギってなんだよ!!,所以说土星兔子是什么啊!!
何かよくわからないけどとても大切な楽しくて悲しい思い出を共有している二人,什么都搞不懂但共享着非常重要的快乐又悲伤的回忆的两个人
構図が夏油と五条すぎる,构图太夏油和五条了
この世界でもまりなちゃんの顔は傷つけられるの悲しいな,这个世界真理奈酱的脸还是被划伤了好悲伤
仲良くなったけどあの親から傷つけられるのは変わらんのね,关系虽然变好了但被那个亲划伤是不会变的呢
傷はつけられるのな,还是留了伤呢
ギコネコ,Giko猫
私達は最強なんだ,我们是最强的
2人が互い欲しかったの寄り添える共,2个人彼此想要的是能贴近的共
スーパーカブ乗れ,骑上超级幼兽
殺し合う仲とは思えない,不像会互相残杀的关系
続編はきららで連載しろ,续篇在Kirara上连载吧
タコピーは間に入ってもいい　ボールはお前な,小章鱼可以夹在中间　你当球
マリナママはこっちの世界でも傷物にするか…,真理奈妈妈在这个世界也把脸划伤了吗…
少しだけハッピーになれたんだッピね,稍微变得Happy了pi呢
顔にキズ負うような家庭環境は相変わらずだけど、それに立ち向かう強さはお互いの存在のお陰で得た,就算会留下伤痕的家庭环境一如既往，但能面对它的坚强是多亏了彼此的存在才得到的
まりなちゃんの顔の傷は無かったことにはならないのよね,真理奈酱脸上的伤没有消失呢
二人で共有できる謎の共感覚が何回かあるんだろうな,两个人能共享的神秘共感觉有好几次吧
時系列わからんけどまりなちゃんの傷跡が5話の2本から1本になってる,时系列不懂但真理奈酱的伤痕从5话的2条变成1条了
まりなちゃん傷はあるんだ,真理奈酱有伤啊
まあまりなちゃんがいじめてた事実もそのままだしな　物語的には因果応報なのかも,嘛真理奈酱欺负人的事实也没变　从故事上来说是因果报应吧
傷あるやんけ,有伤嘛
やっぱりまりなちゃんの顔に傷あるのね…,果然真理奈酱的脸上有伤呢…
2人とも辛気くさい顔してるのに楽しそう,2个人都是阴沉的脸却很开心的样子
状況は大きく変わらないけど、それでも友達はできたんだね、1人ではなくなったんだね,状况虽然没大变，但即使如此也交到朋友了呢，不再是一个人了呢
顔に傷がつくルートは回避できなかったか,脸上有伤的路线没能回避吗
土星ウサギのボールペン,土星兔子的圆珠笔
2人、共依存やろな,2个人，是共依存吧
親はまったく変わってないからね＞まりなちゃんの傷,父母完全没变所以呢＞真理奈酱的伤
これだよ…,就是这个…
この世界線でも、まりなちゃんは顔に傷つけられるのか,这个世界线，真理奈酱的脸还是被划伤了吗
笑顔になれる日常を手に入れられて良かったね,能笑着度过日常太好了呢
土星うさぎのボールペン！？,土星兔子的圆珠笔！？
クッキングパパ,妙厨老爹
スカーフェイスは回避できんか,疤面煞星没能回避吗
硝子で顔は傷付けられるのは確定なのキツ,被玻璃划伤脸是确定的好难受
ハッピーエンドだっピ,Happy End pi
この二人のバディものを見てみたい,想看这两个人的搭档物
身長差かわいい,身高差可爱
この時間軸のまりなちゃんも顔に傷あるのね・・・,这个时间轴的真理奈酱也脸上留了伤呢
傷は回避できないかあ,伤没能回避啊
この最強のふたり感、めっちゃ好き…,这个最强的两个人感，超喜欢…
笑顔になってよかったっピ,能笑出来太好了pi
やっぱ記憶あるんすねえ,果然有记忆呢
味わい深い顔w,有味道的脸w
なにそれ？,那是什么？
そろそろ親に反撃出来るかな,差不多能反击父母了吧
出た道具がそれぞれ活躍した中、名前だけだったこれがこう使われるとは……,出场的道具各自都活跃了，只有名字的这个会这么用……
やっぱ親はかすなんだな,果然父母是渣滓呢
お互い自分の本音を打ち明けられる相手を見つけたけど片方に彼氏できたら瓦解しそうで怖い,彼此找到了能吐露真心话的对象，但一方交了男朋友的话好像会瓦解很可怕
さっさと一緒に暮らせ！！,快点一起住！！
話し相手がいるだけでこんなにも変わるんだね,只要有聊天对象在就能变得这么不同呢
絶対こいつら問題児だろｗ,绝对这些家伙是问题儿童吧w
頬に傷がつく(まりなママは相変わらずヤバい)けど、その母の話をネタにしたり相談したりできる相手がいるからちょっと救われてる,脸颊上有伤(真理奈妈妈还是一如既往的牙白)，但能把那个妈妈的事当成梗或商量的对象在，所以稍微得救了
顔に傷はできるんだね,脸上还是有伤呢
親と環境は変えられないけど理解者が出来た…,父母和环境无法改变但有了理解者…
顔に傷つけられたときにしずかちゃんに慰めてもらっていたらいいなって,被划伤脸的时候要是能被静香酱安慰就好了呢
神アニメだった,是神动画
不幸のままではあるけど独りじゃなくなってちょっとだけマシになったかな？,虽然还是不幸但不再是一个人了稍微好一点了吧？
土星うさぎ！,土星兔子！
言った通りものすごい笑顔にしてみせたタコピー、漢だよ,说了要让你露出非常棒的笑容的小章鱼，是汉子哦
かんたん顔好き,简单脸喜欢
まりなパパはゆっくり解説動画における霊夢の立ち位置なのか,真理奈爸爸是在油管慢解说视频里灵梦的位置吗
顔の傷はあるんかい,脸上的伤还在啊
傷はあるんか、,伤还在啊，
だから土星ウサギってなんだよ!!,所以说土星兔子是什么啊!!
仲良くなって良かった！,关系变好太好了！
顔に傷があっても笑えるようになったんだ,就算脸上有伤也能笑了呢
傷は付いてる模様,伤还在的样子
互いに自分の親のダメさを愚痴れる関係になって精神安定した感じ？,是能互相抱怨自己父母不行的关系精神安定了的感觉？
そもそも個人的な問題は何も解決してないからな,说到底个人的问题什么都没解决所以呢
最も使いようがないタコピーの道具,最没用的道具
傷はあるのが全て救われる訳でもなくそれでも…,虽然有伤但也不是什么都救不了即使如此…
ちょっとハッピーになれるボールペン,稍微有点Happy的圆珠笔
高校違うんだな,高中不一样啊
やっと笑えた…,终于能笑了…
実際、ビジュアル的にはうさぎというよりネコに見える…,实际上，从外表看比起兔子更像猫…
顔の傷は結局ついてるんだ・・・・。,脸上的伤结果还在啊・・・・。
多少ハッピーになった未来でも硝子の線があるのやっぱりハードな世界だわ,就算有稍微变得Happy的未来也有硝子线，果然是硬核世界啊
仲良くなってる!!,关系变好了!!
クソみたいな家庭環境でもお互いの存在のおかげで強くなれたし頑張れるみたいなそんなエンド,就算家庭环境像屎一样，但多亏了彼此的存在能变强也能努力了，是这样的结局
2022年になったら最初のタコピーが来るのか？,到了2022年最初的小章鱼会来吗？
しずまりに少しでも救いがあって良かった,静香真理能稍微有点救赎太好了
雄一のギャグシーン,唯一的搞笑场景
変わったのはこの二人の関係と東兄弟だけだからね,改变了的只有这两个人的关系和东兄弟呢
二人の中で生きているんだ,在两个人心中活下去了
土星うさぎの声聞かせろ,快让我听听土星兔子的声音
お話ができる相手がいる　世界は変わらなくても,有能说话的对象在　世界是不会改变的
OPは詐欺じゃなかったんだ！！！,OP不是欺诈！！！
このあと再開した東くんをめぐってまた殺し合うんだよね…,之后为了争抢重逢的东君又开始互相残杀了呢…
サラっと流された最も役にたたないタコピーの道具,被轻描淡写带过的最没用的小章鱼的道具
虐待は避けられなかったのに、何か救いがあるような終わり方,虐待是没能避免的，却有种得救了的结局
これはハッピーエンドだっピか？,这是Happy End吗pi？
ベストではないがベター、みたいな？,不是Best是Better，之类的？
百合ルート解放⁉️,百合路线解放⁉️
家庭環境は変わらず、まりなちゃんの傷もあるまま、それでもいい方向に終わってよかった,家庭环境没变，真理奈酱的伤也还在，即使如此能往好的方向结束太好了
息ぴったりｗ,超有默契w
ビターエンド,Bittersweet End
百合エンドとは素晴らしい,百合End太棒了
この後この世界のタコピーと出会うのかもしれない、そんな終わり方だ,之后也许会和这个世界的小章魚相遇，是这样的结局呢
この世界線でも顔はえぐられる,这个世界线脸还是会被划伤
しずかちゃんのネグレクトもまりなちゃんちの家庭崩壊もどうにもならない、それでも皆生きていく,静香酱的精神虐待和真理奈酱家的家庭崩坏都没办法，即使如此大家也要活下去
だいすき,最喜欢
８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８
タコピーのおかげで仲直りして笑顔になれたね,多亏了小章鱼和好后能笑了呢
私達のハッピーはこれからだ！！,我们的Happy从现在开始！！
(土星ウサギのボールペンが何か)わ～かんな～いよ～ ごめんね,(土星兔子的圆珠笔是什么)搞～不～懂～啦～ 对不起呢
まりなママをハッピー星に拉致ってくれ・・・,快把真理奈妈妈绑架到Happy星去・・・
少なくとも些細な事で笑えるようにはなったんだなぁ,至少变得能因小事而笑了呢
そしてフードコートへ,然后去美食广场
うーん…,嗯…
なにそれｗ,那是什么w
しずまりの世界はあったんや！！！！！,静香真理的世界是有的！！！！！
ここでガチ泣きした,在这里真的哭了
この世界線の東くんが何をしているのか気になる,很在意这个世界线的东君在做什么
生き残った以外幸せなんか？これ,除了活下来了还有什么幸福吗？这个
バタフライ・エフェクトでなにか世界が変わっているかもしれん,因蝴蝶效应世界可能有什么改变了也说不定
タコピーがキューピッドになれたか,小章鱼能当丘比特了吗
この惑星には悲しみと悪意に満ちている。ただこの惑星には絆や縁というものもある。,这个行星充满了悲伤和恶意。但是这个行星也有羁绊和缘分这种东西。
じゃあ俺、イオンのフードコート行くから…,那我去AEON的美食广场了…
自分も誰かのタコピーになれたらいいな,我也能成为谁的小章鱼就好了啊
８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８
2人が友達なこと以外全部変わってない、でも友達さえ居れば,2个人是朋友以外全部都没变，但只要有朋友在
涙出てくる,眼泪出来了
仲直りリボンはタコピー自身だったんだね,和好缎带是小章鱼自己呢
結局傷があるけどそれでもあの世界より全然いい...,结果虽然有伤但比那个世界好太多了...
フードコートで共依存,在美食广场共依存
今のとこだけ見せて百合アニメとして紹介しよう,只把刚才那段剪出来当成百合动画介绍吧
ぐう聖すぎる…俺はあんなイジメされて仲良くなるとか無理だわ,太ぐう圣了…我被那么欺负还能和好是不可能的
土星うさぎってどこかに出てきたっけ？,土星兔子在哪里出现过吗？
家庭が解決したわけじゃないけど友達ができた,家庭虽然没解决但交到朋友了
東くんはしずかちゃんに頼らなくていい、しずかちゃんにはまりなちゃんが、まりなちゃんにはしずかちゃんがいてくれる世界,东君不需要依赖静香酱，静香酱有真理奈酱，真理奈酱有静香酱的世界
子供に罪はないから、救われたならよかった,孩子没有罪，能得救太好了
子供は誰一人自身の親を恨まず、割り切っている,孩子们谁都没有恨自己的父母，想开了
見えねぇw,看不见w
土星ウサギわかんない人は1話に出てくるよ,不懂土星兔子的人第1话里有哦
お互い軽口を叩け合える友達の存在が二人を孤独から脱した,能互相吐槽的朋友的存在让两个人从孤独中脱离了
エピローグ 2022年の君たちへ,尾声 致2022年的你们
これはハッピーエンド,这是Happy End
百合エンドとはやりますねぇ,百合End干得不错呢
土星ウサギは５話にも出てたよ,土星兔子第5话也有哦
しずかちゃんはまりなちゃんに近づく男を問答無用で検査（意味深）してほしい,希望静香酱对靠近真理奈酱的男人不问缘由地检查（意味深）
2人とも成長したな…,2个人都长大了呢…
あー、子供同士で折り合いつければよかったのか,啊—，只要孩子们之间想开了就好了吗
痛みや悩みを共有できる人がいるだけでどれだけ救われることか,有能共享痛苦和烦恼的人在是多么大的救赎啊
ありがとう！,谢谢你！
土星ウサギ,土星兔子
リスポーン地点,重生点
ナニソレ？,那是什么？
うさぎかい,是兔子吗
これでよかったのか、僕にはわかんないっピ､､､,这样就好了吗，我搞不懂pi､､､
ドラえもんの空き地,哆啦A梦的空地
家庭の愚痴言い合えるようになったんだろうな,能互相抱怨家里的事了吧
そういや制服違うから学校も違うんだね　このままずっと友達でいられたらいいね？あのリボンみたいに,说起来制服不一样所以学校也不同呢　希望之后能一直当朋友？像那个缎带一样
現実と折り合い付けた感じ,和现实妥协了的感觉
たとえ地獄でも一人の地獄じゃなくなった,就算在地狱也不是一个人的地狱了
この後無茶苦茶フードコートした,之后疯狂地美食广场了
百合はあります。,百合是有的。
この二人、絶対強い,这两个人，绝对很强
この腐れ縁感たまらねぇ,这个孽缘感受不了了
ありがとうタコピー　そして、2016年のきみたちへ　　拝啓─,谢谢你小章鱼　然后，致2016年的你们　　敬启─
ネグレクトとDVは変わらないけど愚痴れる友達になれた,精神虐待和DV没变但能抱怨的朋友交到了
最も何の役にも立たないハッピー道具がいい仕事をして〆る終わり方,最没用的Happy道具干得不错收尾的结局
作者さんスタッフさんごめん！最後までエグさを貫き通すのかと思った！久々に魂が震える作品に出合えたありがとう,作者桑staff桑对不起！还以为会贯彻残酷到底！久违地遇到了能震撼灵魂的作品谢谢你
お前らとも色々本音で？「議論」できたみたいで良かったよ、ありがとう,能和你们各种真心话？地「议论」好像也很开心哦，谢谢你
次のタコピーはお前や！！,下一个小章鱼就是你了！！
まりな邂逅時と違って2022年になっても土管は封鎖されてないし内部にゴミも溜まってない,和遇到真理奈时不一样，到了2022年土管也没被封锁，里面也没积攒垃圾
辛いことがあっても友達になれたから生きていける,有痛苦的事就能成为朋友活下去
説明THANK YOU,谢谢你说明
ボールペン,圆珠笔
タコピーさんを空に預けに行くよ…,要去把小章鱼桑寄存在天上了哦…
使われない初期リス,没被用的初始重生点
まりなちゃんの傷痕からしても問題が全部なくなったわけじゃないのはわかるけど、それでも,真理奈酱的伤痕之类的问题什么都没消失，但即使如此
結局タッセルってなんだよ！！！！！,结果流苏（tassel）是什么啊！！！！！
ルチーアに進学はやめとけ,别升学去Lucia了
まりなは学校ではぼっちのままだろうね,真理奈在学校应该还是一个人吧
タコピーのおかげで地獄でも笑顔で生きて行けるようになったんや,多亏了小章鱼在地狱也能笑着活下去了
カメラに後出しで隠された機能つけて無理やり解決したかんじだな,感觉是给照相机事后加了隐藏功能强行解决了
あだちとしまむら　ハードコア,安达与岛村 Hardcore
土管塞がれてない,土管没被堵住
土管の中の桜の花びらがタコピーを連想させて泣ける…,土管里的樱花花瓣让人联想到小章鱼，哭了…
苦しい家庭環境は変わらなくても、っていうこのストーリーが大好きです,痛苦的家庭环境没变，但我最喜欢这个故事了
2022年のきみたちへ,致2022年的你们
結局タッセルってなんだよ！！！,结果流苏（tassel）是什么啊！！！
(    )ありがとう、ばいばい。,（　　）谢谢你，拜拜。
多少はマシエンド,稍微好一点的End
「辛いことがあったら誰かに話しましょう。そうすれば少しだけ生きていられる」がこの話のテーマ,「有痛苦的事就和谁说说吧。那样就能稍微活下去了」是这个故事的主题
終わり良ければ全て良し,结局好就是一切好
途中途中見ててきつかったけど最後まで見て良かった！,中途看着很难受但看到最后太好了！
よくやり切った制作陣,干得好的制作阵
友情・努力・勝利,友情・努力・胜利
俺自身が魔法になることだ！,我自己变成魔法。
帰ってこいタコピー,回来吧小章鱼
読後感はチ。並かなぁ,读后感和《チ。》差不多吧
顔に傷ついたままか,脸上还留着伤吗
カーテン、カーテンにつけるの…,窗帘、是装在窗帘上的…
ハッピー星人が死ななければ子供一人救えない地球,不牺牲Happy星人就救不了一个孩子的地球
色々あったけどハートフルストーリーで感動した,虽然发生了很多事但因为是暖心故事所以感动了
超名作,超名作
明日本屋に行って漫画買おうかな,明天去书店买漫画吧
まり父「結局タッセルってなんなんだよ」,真理奈爸「结果流苏（tassel）是什么啊」
最高でハッピーな物語？サイコでビターな物語の間違いでは？,是Happy又最棒的故事？是Psycho又苦涩的故事的搞错了吧？
面白かった,很有趣
ほんそれ・・・地球人クソだよな,真的…地球人是垃圾啊
お話がハッピーを生んだ,聊天产生了Happy
※来週は水着回です。,※下周是泳装回。
最後にフドあす並の駄弁ってる2人が見れて良かった,最后能看到像在美食广场闲聊的2个人太好了
美人漫才コンビになったんだよね,成了美人漫才组合了呢
ありがとうありがとう、、,谢谢谢谢、、
君達とこの作品を視聴できて凄くハッピーだっピ！バイバイ！！,能和你们一起看这部作品我很Happy pi！拜拜！！
対話と共感するしかないんだ,只能对话和共感了
良作であった,是良作
賛否両論ENDわかる,懂那种褒贬不一END
８８８８８８８８,８８８８８８８８
↑そう言えば、しれっと少年ジャンプのテーマに沿ってるなｗｗ,↑说起来，不经意间还挺符合少年JUMP的主题呢ww
素晴らしい作品をありがとう,谢谢你完美的作品
傑作だった,是杰作
素晴らしい作品をありがとう,谢谢你完美的作品
その先に僕はいるっピよ,在那前面有我在哦pi
トゥルーエンド。,True End。
ハッピーえんど？,Happy End？
タコピー……！,小章鱼……！
フードコートで駄弁って,在美食广场闲聊
最後に残ったのは人の闇,最后留下的是人的黑暗
幸せEND泣いた,幸福END哭了
ちょっとだけいい最終回だった,是稍微有点好的最终回
そしてタコピーの漫才へ〜,然后到小章鱼的漫才～
ホントはほとんど解決していないと思うんだけどそれでもいい終わり方でよかった,虽然觉得基本什么都没解决但即使如此也是很好的结局太好了
いいタッセルだった感動的だな,是很好的流苏（tassel）很感动呢
終わり良ければ全て良し？,结局好就是一切好？
タッセルのおかげ,多亏了流苏（tassel）
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
テープなくなってる,胶带没了
これを言える友達が居るのがいいんだな,能说这种话的朋友在是好事呢
８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８
8で見えねえ！！！,用8看不见了！！！
ゴミカス呼びエンドはなしか,垃圾渣滓称呼的结局没有吗
変に改変してソフトにしすぎない、最後まで見てよかった,没有奇怪地改编弄得太软，看到最后太好了
８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８
タコピーが二人が友達になる理由になってくれたんだな,小章鱼成了两个人成为朋友的理由呢
ypかった,太好了
漫才やれそう,能做漫才
タコピー　ありがとう,小章鱼　谢谢你
アニメ化がここまで成功した作品は久々だったな,动画化这么成功的作品久违了
良いアニメ化だった,是很好的动画化
「2016年のきみたちへ」,「致2016年的你们」
タコピーママの力でタコピー復活させろ！,用小章鱼妈妈的力量让小章鱼复活吧！
ありがとうッピ,谢谢pi
漫画も凄まじかったがアニメはアニメのパワーがあった,漫画也很厉害但动画有动画的力量
とてもよかった,非常棒
結果的に以前の世界線よりは多少ハッピーにはなったか,结果来说比以前的世界线稍微Happy了一点吗
これでタコピーの原罪は、おしまい,这样小章鱼的原罪就结束了
しずかまりなは最強！,静香真理奈是最强！
百合エンド,百合End
タコいねぇ,章鱼不在了
ありがとうございました,谢谢你
8888888888888888[,8888888888888888[
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
悲報　正論くん、出番なし,悲报　正论君，没有出场
⑧I88888888888888,⑧I88888888888888
今までありがとう,至今为止谢谢你
素晴らしいアニメ化だった　制作陣ありがとう本当にありがとう,谢谢你完美的动画化　制作阵谢谢你真的谢谢你
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
ありがとうタコピー！,谢谢你小章鱼！
ありがとうタイザン5,谢谢你TAIZAN 5
ハッピーになれたっピね,变得Happy了pi呢
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
タコピーでも女の子を笑顔にできるのに俺たちときたら…,明明小章鱼都能让女孩子笑出来，我们却…
良かった😭😭😭,太好了😭😭😭
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏,👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
タッセルってなんだったの？,流苏（tassel）是什么啊？
これでよかったんだよ、これで,这样就好了，这样
制作陣の原作愛が感じられる良いアニメだった…,能感受到制作阵原作爱的很好的动画…
満足しかない,只有满足
タコピーはハッピーになれたのか,小章鱼能变得Happy吗
さようなら、全てのハッピー星人……,再见了，所有的Happy星人……
バイバイ、タコピー,拜拜，小章鱼
タコピーの原罪にありがとう、そしてさようならタコピー,对小章鱼的原罪说声谢谢，然后永别了小章鱼
地球人だって、ハッピーになれる。,地球人也能，变得Happy。
地球人はどこまでもドス黒い。でも、ほんのちょっとだけ地球に「ハッピー」ができたお話,地球人到哪里都是漆黑的。但是，地球上稍微多了一点「Happy」的故事
最高だった,最棒了
タコピー帰ってこい,小章鱼回来吧
最高かよ,最棒吗
軽口をたたき合いつつ普通に笑い合えることが最高の笑顔なのかな,能互相吐槽然后普通地笑出来是最棒的笑容吧
タコピーありがとう,谢谢你小章鱼
ハッピーとかビターではなく、トゥルーエンドって感じ,与其说是Happy或Bittersweet，不如说是True End的感觉
あああああああぬああ,啊啊啊啊啊啊啊ぬ啊啊
まあこうなれたのなら良かった,嘛能变成这样就好了
原作でもそうだったが、途中陰鬱な雰囲気だけど最後はどっか爽やかな終わりで良かったなぁ,原作也是，中途气氛很阴郁但最后是很清爽的结局太好了
感動だッピ,感动了pi
最高のアニメ化をありがとう,最棒的动画化谢谢你
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
タコピーサンガツ,谢谢你小章鱼
終わったー！,结束了—！
ありがとう。全ての人へ。,谢谢你。致所有人。
８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８
..TrueEnding...,..TrueEnding...
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
EDで泣かなかったのにここで何故か号泣してる,ED没哭但在这里不知为何号啕大哭了
正論君に聞けば解決ししたのではｘ,问正论君不就解决了吗x
ハッピー！！！！！,Happy！！！！！
タコピーありがとう︎;;,谢谢你小章鱼︎;;
最高やったありがとう,最棒了谢谢你
やはりしずまり…しずまりが全てを解決する…,果然静香真理…静香真理能解决一切…
ちょっと見事すぎる,稍微有点太出色了
神作,神作
この未来はタコピーのおかげよ・・・,这个未来是多亏了小章鱼哦・・・
８８８８８８８８,８８８８８８８８
さらばタコピー、もう会えないけれど,再见小章鱼，虽然再也见不到了
おっつおっつ,辛苦辛苦
全6話だけど覇権,才6话却是霸权
最高でしたありがとう,最棒了谢谢你
タコピー・・・；\Nお前サイコーにハッピーな奴だっぴー！！！,小章鱼・・・； 你是最棒的Happy家伙pi—！！！
見てよかった,看到最后太好了
勧めにくいけどめちゃくちゃ面白かった,虽然难推荐但超有趣
タッセルって結局なんだよ！,流苏（tassel）结果是什么啊！
原作者・スタッフにありがとう最高のアニメ化でしたありがとうございます,原作者・staff谢谢你们最棒的动画化谢谢你们
最後まで頑張って見て良かった,努力看到最后太好了
何でまりなはしずかを許せたんだろ？,为什么真理奈能原谅静香？
百合とか安い言葉で片付けないでっピ,别用百合这种廉价的词语概括pi
ありがとうぉおおおおおおおおタイザン5ぅぅぅうううううう,谢谢你哦哦哦哦哦哦哦哦哦TAIZAN 5呜呜呜呜呜呜呜
８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８
タコピー、みんなをハッピーにしてくれてありがとう,小章鱼，让大家变得Happy谢谢你
おりがとうｯタコピー！死んでくれて！,谢谢你ｯ小章鱼！为我们死！
エイプリルフール企画であった「タコピーの漫才」もよろしくね,愚人节企划的「小章鱼的漫才」也请多关照
問題児2人。ただし最強,问题儿童2人。但是最强
面白かった…！,很有趣…！
タコピーの原罪神！！！！,小章鱼的原罪神！！！！
ハッピー星のママも泣いてるっピよ,Happy星的妈妈也在哭pi哦
タコピーはハッピーになれなかったけど、二人が笑顔になれる未来を創る手助けは出来た,小章鱼没能变得Happy，但帮了两个人能创造出笑容的未来的忙
ありがとう、全ての関係者様,谢谢你，所有的相关人员
色々言われたけどアニメになってよかったな,虽然被说了各种但能动画化太好了呢
最高のアニメ化ありがとう……,谢谢你最棒的动画化……
タコピーは挟まっていい,小章鱼可以夹在中间
わ、わかんないっピ……。,搞、搞不懂了pi……。
ほんと良かった…。,真的太好了…。
少し良くなった世界線か,稍微变好了的世界线か
タコピー、ハッピーエンドをありがとう...。,小章鱼，谢谢你Happy End...。
バイバイ、タコピー。,拜拜，小章鱼。
熱い,热血
わぁー,哇—
見てよかった…！8888888,看到最后太好了…！8888888
８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
た、タコピーに救いは無いんですか…！？,小、小章鱼没有救赎吗…！？
またｄアニ入って見直しにくるアニメの１つ,是会再开dアニメ会员重看的动画之一
最善ではないかもしれないけど前よりかは良い方向に向かったからいいんじゃない？,虽然可能不是最佳但比以前往好的方向去了不就好了吗？
8888885888888888888888888888888888888,8888885888888888888888888888888888888
８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８
語り継がれる作品の１つになったわ,成了流传后世的作品之一了
友達になれたね,能成为朋友了呢
ニコニ広告の背景好き,Niconico广告的背景喜欢
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
すばらしい,很棒
感動した ありがとう,感动了 谢谢你
大団円とはならない感じが妙にリアルでいい,不会是大团圆结局的感觉很奇妙地现实，很好
ニコニコは仲良しグループのニコラーが増えてつまんなくなっちゃったな,Niconico的亲友团的赞变多了变得无聊了呢
タッセルってなんだったんんだよ！,流苏（tassel）是什么啊！
arigatou,arigatou
一挙放送やるかな,会有一举放送吗
乙だッピ！,辛苦了pi！
神作をありがとう,谢谢你神作
タコピー、ありがとう,小章鱼，谢谢你
タッセルの伏線回収した？,流苏（tassel）的伏笔回收了吗？
よかった…,太好了…
タコピーなら俺の隣で寝てるよ,小章鱼的话在我旁边睡着哦
タイザン5先生のハピエン力(パワー)はすごい,TAIZAN 5老师的Happy End力（Power）好厉害
うわあああああああああ,呜哇啊啊啊啊啊啊啊
6話まとめて夏映画にファミリー向けとして公開するっピ,6话合在一起作为家庭向夏日电影公开pi
良く出来てたなぁ,做得很好呢
百合の間に挟まれタコ,被夹在百合中间的章鱼
みんな見てくれてありがとうだっピ！,大家看我pi谢谢你！
応援すな,别应援
これはタイザン５賞,这是TAIZAN 5奖
アニメ化ありがとう、それだけです,动画化谢谢你，仅此而已
環境の変化についてこられない老害も見てます,跟不上环境变化的老顽固也在看
ファミリー向け夏映画はやめてくれwww,别搞什么家庭向夏日电影了www
8888888888888888888888888888888888888888888888888488888,8888888888888888888888888888888888888888888888888488888
8888888888888888888998988,8888888888888888888998988
激しく、激しく乙,激烈地、激烈地辛苦了
５を押すね,按5了哦
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
あずま君ノーマルエンドやな,东君Normal End呢
変に伸ばさず６話でまとめてくれたの良かった,没有奇怪地拉长用6话收尾太好了
なにがあっても切れない絆というハッピー道具,不管发生什么都不会断的羁绊这个Happy道具
あなたもタコピーに会っています,你也遇到过小章鱼
タコピーありがとう！！,谢谢你小章鱼！！
原作だとこのあとタコピーの漫才が始まったんだよね,原作里之后小章鱼的漫才就开始了呢
涙腺崩壊したわ,泪腺崩坏了
惜しみない拍手を,毫不吝惜的掌声
終わっちゃった…,结束了…
救われていないけど、その先の未来で『救われた形』になれたね,虽然没得救，但在那之后的未来变成了『被拯救的形式』呢
神アニメ,神动画
ありがとねえ,谢谢呢
最高でした,最棒了
だからタッセルありがとう,所以说谢谢你流苏（tassel）
これはありがとうしかない,这个只有感谢了
まぁ綺麗にまとめたなぁ,嘛收得很漂亮呢
最高のアニメ化だった,最棒的动画化
まさか最後それなりのハッピーエンド？になるとは思わんかった,没想到最后会是还算Happy End？
全米が泣いたファミリー崩壊向け映画,全美都哭了的家庭崩坏向电影
ファミリー向け映画ちょっと！？,家庭向电影稍微等等！？
これは名作だわ,这是名作啊
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８,８８８-８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
これもまたひとつの大団円,这也是一个大团圆
ありがとう８８８８８８８８８８８８８８８８,谢谢８８８８８８８８８８８８８８８８
一挙あったら絶対見るわ,要是有一次性放送绝对会看的
良い笑顔だったな,是很好的笑容呢
一ノ瀬家もアニメ化してくれ,一之濑家也动画化吧
並行多世界設定の方が本来異端なのよ,并行多世界设定本来就是异端哦
日本タッセル協会復活しろ,日本流苏（tassel）协会复活吧
刺さったなぁ…,扎心了…
ｻﾗﾊﾞたこぴー,再见啦小章鱼
上京同棲編は？,上京同居篇呢？
俺も応援してるぞ！,我也在应援哦！
ハッピーエンドにはなれなかったけど、あの二人はきっとこれからハッピーになるんだッピね！,虽然没能成为Happy End，但那两个人今后一定会变得Happy的pi呢！
←コメの最後には、ぴをつけるっぴ,←评论的最后要加上pi哦pi
百合の間に挟まれタコピー,被夹在百合中间的小章鱼
ハッピー星人は罪人で他人を幸せにする地獄に落とされたのかもしれない,Happy星人可能是罪人，被打入了要让别人幸福的地狱
ちいかわよりタコピーの方がかわいいっピね！🐙❤,比起Chiikawa小章鱼更可爱pi呢！🐙❤
よかった！！（泣）,太好了！！（哭）
オツ,辛苦了
ぱちぱち,啪啪
うむ,嗯
どこ提供になってもアカンやつやこれ・・・,不管哪个赞助商都不行的家伙啊这个・・・
時間軸は1つしかないっぽいな,时间轴好像只有一个呢
最高だった、本当にありがとうございました！！！！！！,最棒了，真的非常感谢！！！！！！
