っぴね
うわあ
唯一の救いはコメント付きで見れた事
過去タグ🐙OP詐欺　ハートフルアニメ　ハートフルボッコ　（I）愛ですよ　おセンシティブ　百合アニメ
過去タグ🐙ぬきたしより放送出来ない
過去タグ🐙切なくもハッピーな物語()　日本が救われなかった世界線のドラえもん　悪意の連鎖
実質キュアリリアンvsキュアミルキー
18禁で21万再生•3.6万コメはすごい
地獄のフルコース
しずかちゃんサイドのドラえもん
20万再生行ったか、18禁だけど腹くくって見てみるか
このアニメは女の子のかわいさをお楽しみ頂くため、 邪魔にならない程度の差し障りのない会話をお楽しみ頂く番組です。
20万再生いけるか？
よ   う   こ   そ
これが噂の…
過去タグ🐙無邪気な邪気　純真無垢　無知シチュ　無知は罪なり
過去タグ🐙OP詐欺　おセンシティブ　日本が救われなかった世界線のドラえもん　悪意の連鎖
過去タグ🐙ぬきたしより放送出来ない　汚いムームー　淫売の娘
過去タグ🐙ハートフルアニメ　ハートフルボッコ　（I）愛ですよ　百合アニメ　切なくもハッピーな物語()
俺はそれでも地上波を待つ
このアニメ広告なくていいね
2話目が凄かったから1話目もコメ付きで見たくて舞い戻ってきました
鬼つえーことしか知らない
タイトルが進撃
プレ垢以外は見納めだ
最新話のみ1週間無料・プレミアム会員なら全話見放題！
見納め
太すぎるッピ！
一部・・・
初手こんな注意書きしてくるアニメ初めて見た
ほ、ほら希望は絶望の先にあるって言ってたし…
おセンシティブ
初見
ハッピーな物語
原作はやばいということしか知らないけど、コメントの力を借りて観に来ました
タコビンビンだよ
進撃の巨人のサブタイトルみたい
見納め
この時点でヤバいということを察した
ハッピーな物語なのか
20万再生おめ🎉
地上波お断りアニメとか異種族レビュアーズ以来なんよ
いいわけすんな
サブタイの意味は進撃とほぼ同じ
ほらね
エッチなアニメなんだ？
二度と見たくない名作
推しの子も一話もセンシティブだったしエエよ
タコピーは強いよ
もう草
重い・・
来たかハートフルボッコアニメ
まさかお前がアニメ化されるとは思わんかったぞ
おセンシティブ
うぽつ～
🐙タコは哺乳類だモーン！
か
元通りだよ
令和大災害っピ
こえーよ
えっさっきのガチ注意？
暑すぎるｯﾋﾟ!
(・З・)
緊張してきた・・・
夏アニメ一発目がこれって…ｗ
センシティブ！？きっとエッチな内容なんだ…（淡い期待
プレミアム限定乙
ハートフル（ボッコ）ストリー
映画みたいな始まり方だぁ…
まってた
タコピーの腹鼓？
さぁ、地獄を楽しみな!
再生数で草
ほんわかな雰囲気かな
殺人超能力者犯罪者ストーカー自首しろ！！
タドピーの変態
日々飯から
タコタコ星人
一体何が始まるっていうんです？
ほのぼの系かな？
🐙「楽しみに見させてもらうっピ～～～～」
お袋が私もアニメ見てみたい、今ちょうど新しい放送次期なんでしょ？何が面白いの？って聞いてきたからこれが一番人気あるよってタコピー教えたけど大丈夫かな？
そりゃあ・・・なるたる みたいなほのぼの系だろ・・・見た目的に
道南
ここが雛見沢ですか
たのしそう
編集者「鈴木義司せんせー、原稿取りに来ましたー」
マジで絵が原作だ
ゆるふわ系？
ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ
これ結構鬱
進撃の巨人はまだアドレナリンが出るから耐えられる
もう産める
そろそろ、狩るか…♠️
食べ頃だな…
アカネ君！？
きっとほのぼの系だァァァ
ここのコメ見るためにプレミアム入ったわ
なんか不穏
今どきこんな土管あるか？
ネタバレ控えてね。初めて見るから
↑殺せんせー
く？
タコピー
このアニメプレ限でいいんですか……？
今の「何？」がえっちすぎる
草隠さとこ！そいつにロボ子ビームを放て！
草隠さとこがかわいく見えるレベルの邪悪な存在
シロリン(タコver.)
さとこやQBよりたちの悪いキャラでいいのかな？
かわちい！
・ε・
たこさんか？
たこさんですねぇ！
ｶﾜｲｲ
運命の出会い
ほのぼの日常系嬉しいな～
靴回りに癖を感じる
おや？
たこさんですねぇ！
ランドセルに何か書いてあるけどたぶん気のせいだな
これは子供向けアニメやな!
あらかわいい
かわわ
( ˶ˆ ε ˆ˵ )
かわいいっピねぇ
10秒で出会って
徐倫なら即座にストーンフリーを叩き込んでる
かわよ
56せ
かわいいんだけどなー
風のクリスタル
終わりの無い　defenseでもいいよ
君が僕を　見つめ続けて　くれるなら
カワイイ(まだ)
タコピーでた
たこ焼きパーティーだ🐙
俺妹に出てくるぬいぐるみ
この作者本当にこういう目描くよね。マジで原作まんま
ガメラ３
お前を殺す
stand-up-to-the-victory　いくつもの朝をむかえ
いつかきっと　つかんでみせる
最近タコ高いからよぉ！
シズカス、タコカスゥ！
ε
stand-up-to-the-victory　その向こう側に何も無くても
かまわないから
3
←こいつがいなくても既に地獄定期
にんころならたこ焼きになってた
あらかわいい
きのこいぬ(たこ…たこ焼き…じゅるり🤤)
古賀このは｢よし、今日は"たこ焼き"にしよう。材料の"タコ"はここにあるし｣
ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝ
ぶちのめすぞ
かけがえのない君のやさしい　笑顔抱いて
ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝ
太すぎるッピ～～～
たこ焼きにするっピ！
ナニ？ひょっとして、アナタはこの状況で自分は行き倒れですとかおっしゃりやがるつもりでせう？
あぁあああダメダメダメ（西田敏行）
太すぎるッピ！
タコピーっぴ
太すぎるッピ！
・3・
たこパしよーぜ！お前具材な！！
北方領土を返せッピ
なんやその語尾はしばくぞ
そこに足があるじゃろ？
タコは自分の足まで食う暴食です
太すぎるッピ！
このはさんならまずは蹴ってわからせてた
作中唯一の癒し所
たこ焼き食いたい
自分の足でも喰ってろ
タコピー見た目だけならナガノ作品ポイ
ウサコッツ
さぞかしほのぼのしたアニメなんだろうなぁ…
コメントが辛辣すぎるッピ！
太すぎるっぴ
かわいいな
現場監督の擬人化か？
ティラノ剣山は草
しゃべったっぁぁぁってなぜみんな言わない
あのかよ；
東北上空に出没の白い球体…北朝鮮の「風船型ドローン」か！？　昨年は鹿児島で確認　関係者「兵器が積まれる可能性も」
たぬき、猫と来て今期はタコか
無駄にリアルすぎるF-35だｗ
F-35？
F-35に令和を感じる
[国々]上空に不審物体確認
かわええな
なるたるそっくりよね。若い子供が酷い目に合うのが好きな人なら大満足じゃない？
なるたるですかい?
読めない
なるたるみたいなのやりたいの？
ちゅうぶらりん(物理)
いぬすき
なんだこの曲
この犬と結婚したい
ほのぼのアニメかな？楽しみ！
あぁ、後ろのがあの母親か…
鬱アニメとは思えない
これはほのぼの系やろなあ
3DS！！
DSがもうレトロゲーだなんて俺は信じないぞ・・・今でも現役なんだぞ・・・！
…理想…？
親父...
おうてんのか？
きっとほのぼの系アニメなんだろうな
最強キャラおるやん
ほのぼの日常系アニメかな？
日常ほのぼの系アニメだ！
東軍
宇宙人とほのぼの日常アニメかぁ
この作品のガキ全員嫌い
あのあのか
あっ、転調！
サビで捲し立てるテンポ狂おしいほど好き
あの楽曲ではじめて良いと思ったわ
令和のなるたる的ハートフルアニメ
作ったの殆どイノタクじゃね
イノタクやん
そんなわけ、、、、
ほのぼのアニメかー
歌詞すき
声優がキャラ名義で歌ってたらこういう歌い方も声も気にならんのに不思議
うまく地獄を隠してる
こんなOPだからほのぼのアニメなんだろうなーなるたるのOPもこんな感じだし
このOP2話あたりからがっこうぐらし！よろしく変化しそう
こんな未来があっていいんじゃないんですか！？
まどマギ？やがっこうぐらし？みたいなアニメと聞きました！ほのぼの好きなので楽しみです！
仲が悪い…なるほど！！
よし、日常アニメだな！!
ここ好き
タコピーしか勝たん
ハッピー”ＥＮＤ”きそう
嘘じゃないけど過程をカットしてる画面
全然聞いてた話と違うんですけど
OPいいじゃん
たこぴ＾～
ここ百合
えにしや
この場面のしずかちゃんかわいい
まるでギャグアニメだあ
時々しずか強風オールバックぽく見える
内容とリンクしてる楽曲なのanoさすがやと思った
淫売の娘っ！
チャッピー置いて行かないで…
よしゆる系だあ
みんな仲良しだな！
まさか2話で歌詞回収来るとは流石に思わんやろ…
萌えアニメだろうな！！！
OP詐欺も甚だしくない？甚だしくない？
優良誤認すぎる
潤也イケメンやんけ
百合の間に挟まるクソタコのアニメってマ？
もん！
もん！
もん！
逝かないで･･･
もん！
恐怖
置いて逝くんじゃねぇぞ
まさかアニメになるなんて、
死に物狂いでハッピーエンドにする話か？
にんころに次ぐ日常アニメか
このアニメは学校暮らしや ハイスクールフリート みたいな日常系だね！
これはハートフルアニメですわ
日常アニメかな！？
ほのぼのだねぇ
もん！
ハッピーなOPですね！
犬が可愛いアニメだって事は分かったぞ！
もん！
もん！
百合百合幸せハッピーアニメだっぴね
もん！
こっち来んな
こっちくんな
もん！
うぉおおお！ハッピーアニメじゃん！
もん！
え？こんなほのぼのしてるの？
家族で見られる安心なアニメだな
もん！
もん！
もん！
もん！
もん！
萌アニメなんだ！
うーたん……
もん！
本編みた後でOP見たらハッピーすぎて背筋凍った
もん！
ハートフルアニメか
もん！
もん！
ほんわかアニメですね
ハム太郎だッピ！
半分に減らすポン！
ﾜｰｲﾊｯﾋﾟｰﾅｱﾆﾒﾀﾞｰ
おこがましいぞ宇宙人風情が
おそらく追放
原作だと見送るタコ達は正面向いてたのにアニメじゃ背中向いて手を振るのは伏線？
なんだ、イメージ通りなのに一斤さんがチラつく
原作通りの声
殴るぞ
ﾃﾞﾃｲｹｪ!
半分にするポン！！？
ハッピーは義務です
ッピ！
もう既にぶん殴ってやりたいッピ！
原作と同じ声
ピクミン
頭花畑がスパイではなく真症だった場合
ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝ
21エモンにもタコ型のハッピーって名前の宇宙生物いたな人に取り憑くやべえ奴らだったけど
アポカリプスホテルで見た
うーたんだ
きゅっぷいって言え
来るんじゃないこんな星
ﾋﾟｶﾞ
そうだねえ
『たこ焼き食べたい』の会
糸をなんとかしろ！
今はタコの値段高いからね
えらいねえ
ヘケッ
お？QBか？
ザギンいかないの？
変な語尾ｱﾝﾘｮｯﾁ!
1日で会えたのは凄いな、それとも3日かかったんだっけ？
しずかちゃんかわいい
ドラえもんみたいな話かな？（すっとぼけ）
何を食うの
ちょっと前に、日本の銀座ってところで宇宙人も泊まれるホテル営業してたっすよ
語尾にピつけるのってピッピと現場監督以外にいたんだ
絶妙な田舎感
人間の食いもん食えるんだ
おじゃる丸で同じ語尾の生命体いたよ
大戸屋でご飯と漬物食わせろよ！ｗ
パン星人か！
パンおいしいッピ
ん？どこかの白悪魔か？
完璧なまでの原作再現度
地球人も宇宙人の一種
ドラえもんの公園かよｗ
…考察班がなんとかしてくれる！
あれ発音できるものなんだ
日本語でOK
日本語喋れや
なんて？
なんて？
その辺の草とか食えないのか
ジーノの本名
ここの演出怖すぎやろ
笑ってるね
禁則事項です
ゴルゴダ？
言語(タコピー語)1d100<=1(クリティカル)
人間では発音できないとかクトゥルフか？そういえばタコだしな・・・？
ウエノコ？
？？？
w
K-Lütl-Lütl
大猪木？
唯一神の名前かな？
モザイクｗｗｗ
命
こっわ
←Cthulhuかな？
魔法少女になってよって言え
ぼのぼのミサイル
『げろしゃぶ』か…　『フーミン』だな…！
じゃあゲロシャブだな
ミャウ
穴久保
じゃあゴミクソって呼ぶわ
たこ焼き
ふーみん
ポ　コ　ピ　ー
タコピー爆誕
（まじか...）
トランプ「TACO pee？！」
認めたくないものだな
異星人からサルピーと名付けられたら普通に嫌だよね
壁にはりつくあれ
ネコニャーに通じるネーミングセンス
お前の中ではな
ここのしずかちゃん可愛すぎて話頭に入ってこない
たこにはまったく似ていません
タコが旨いってことが世界中に知れ渡った結果、日本の漁獲量減ってるしな
なんだもう二桁か･･･
テンタクルス
4年生ならまだきてないか
うーんこの宇宙人特有の地球人知らない加減がまたなんとも…
もう使えない･･･
がおう
←ペドニキは処刑ですぅ…
初めて聞く分類なんだが
食べ頃じゃん･･･ｸﾞﾍﾍ
おれ人間じゃなかった･･･
無職の闇の犠牲者がここにも…
無職ははよハロワ行け
4年生！？
人食い星人も見てます
霊長類4年生
食べごろ二キは色々な意味で自首して、どうぞ
おっ魔性の女
二重の綺麗な美人って設定だっけ
かわちい
ムクムク…
むらむらするッピ
これって、、、恋！？
あ、女の子か
がおう？
キラキラ！？
あの母親の子と思えばそうなるわけで
同士だ
ッエーイ☆
きゃー
魔性の女
性獣がよ…
バックベアード呼んでこい
これはファムファタール
もしもしポリスメン？
発情？
全てはここから始まった
淫売の娘
本を投げるな
‪☆ﾊﾟ↑ﾀ↓ﾊﾟ↑ﾀ↓ﾂﾊﾞｻｧ‪☆
ど〇えもん
音速丸が付けてそう
土管、しずかちゃんときてこれか
妖精の翼
ドラえもん
ゴムつけてるタコピー
どこぞのランドセルか
淫売の娘
デェもん
背負いやすいすい
アウトー！
ドラえもん｢なんだァ?てめェ……｣
うつどらえもん
パタテンテン！？
俺もレッドブル飲めば飛べるよ
確か作者がインタビューでエグいドラえもんがコンセプトとか言ってた
⭕️⭕️えもん？
音速丸かな？
きらりんアニマルでできるからいらない（中の人つながりで猫屋敷 まゆ）
月くんだったら満足してたツイート笑った
タコピプター
ぐんぐん風をのみこんで　そう飛べそうじゃん
そのまま帰れよ
どうせ魔界道具
うーたん？
うーたんで草
いいか！電線に触れるなよ！？絶対だぞ！？絶対だかんな！！
何か使うための条件やリスクがあれば事前に全部説明しろよ？（疑心暗鬼）
うーたんｗｗ
ここ、完全にうーたんで草
うーたんw
タケコプターか
領空侵犯
これ人が使ったら締まるんだろうか
どうなってだ
うーたん元気元気ー
この声のせいでこの役やらされてるの可哀想になってきたぞ
ドラえもん｢ザマアwwwwwww｣
普通に平和なアニメやん
「ええっ！？」すき
.1ライザ未満
w
足の太さの話してる？
4年生で下敷きを買う？妙だな
😨
Σ(￣ロ￣lll)ｶﾞｰﾝ
下敷き必須だったよ次のページにあと残らないし、しずかちゃんはそんな余裕ないだろうけどもキャラものの買うの楽しみだったし
下敷きに負けた
今後もパンを与え続けると約束しよう
ヤサシーン
扱いが下敷き以下なのかｗ
死て書かれてるランドセルよ
劣等　殲滅
あぅ
汚
既に闇が
毎日パン残すの？
ランドセルどした！？
ライト兄弟「なんでや」
アメリカ軍「せやろか？」
ひえっ
怪獣作りそうな声
重すぎるっぴ
🐏全否定
闇しか垣間見えないんだが？
ライト兄弟「！？」
草野マサムネ「！？」
空って自由ですか？
死
宇宙飛べたらアクシズ落とせるで
あのちゃんと元ネタがドラえもん繋がりで、デデデデも良いぞ。
わあ...
雪道歩かなくていいとか神だろ
「翼をください」鬱バージョンねなるほど
大艦巨砲主義
俺ならマジンガーZを空から攻めるね
アイ　キャン　フライ！
民間人が自衛隊相手に制空権取れる訳ねえだろ
なにぃ！？空を自由に飛びたくないってのか！？
悟り世代
マチュと真逆やな
バゼルギウスはかえってどぞ
バンカーバスター落とせるで
レッドブルいらない
ひつじ否定
制空権とるには防空戦力潰さないといけないから・・・
小学生相手に制空権大事か？
ひぃ…
上を取るのは大事だルルォ！？
えっ…
確かにまた明日いうくらいに動物みたいなのが好きなのかも人よりも…
刃牙のランドセル
おいｗ
刃牙の家みたいなランドセルだな
お前らどんだけ制空権取りたいんだよ
刃牙ランドセルで草
刃牙家ランドセルきたああああああああああああああああああああああ🎒
刃牙ランドセル実際にやられたら笑えんて
かかってこいや！
死？
夜神月は相手の本名と残り寿命が見える目よりも空飛べる翼の方がいいって言ってたのにな
もう闇しか見えない
ぼろぼろ・・・
あー
バキの家で草
空を飛べても何も変わらないという結果を知っている→空を飛んだ経験を持っている可能性がある(類推)
タピー、あっ
神話の時代から人類の憧れ
??????
違うそうじゃない
あ？…すぞ！！
お、そうだな
んだこのタコ野郎
違う。そうじゃない
！！！？
頭ハッピー星人すぎるっピ
天狗か？
頭ハッピー星人かよ
ﾊｯﾋﾟｰﾀﾞｰ
ん・・・？
ねえよ
バカ
かわちいねえ
頭ハッピーセット
頭タコピーか？
は?
民度がよすぎるのかハッピー星
人が飛ぶわけw
じえいたいに撃墜されたくないからやろ…飛ばんのわ
そうか…
メイドラOP
「多いっピし」なんだ
頭までハッピーだっぴ
どさこいのOPでも飛んでたし道民は飛べる
メイドラゴンでも人間は飛ぶからなぁ
鳥にもなれる　雲にもなれる
あーね？
もっとよく監察しろ
かしこいねえ
まぁ地球人じゃないから仕方ない
殴るぞてめぇ....
飛ぶ薬
そのとおり
みえ
なるほどね！
そこ替われタコ
おだまり
かわれや
このタコォォ！
しずかちゃんは野良畜生だった？
しずかちゃんほっっそいな
逆にこれと素で肩を並べる篠澤広は何なんだよ
そういえば篠澤広のようなガリガリ
條澤広も実はアレなのでは
0.1ライザ
保健所は知ってるのか
だれが？
ほっそいな
UDK…まりな？
対 象 F
汚い藤原書記
あっ･･･
あ…
あっ…
汚い×邪悪な○
うわ
なるほど、シャミ子が悪いんだな
シャミ子くん…見損なったぞ…
シトリィ「悪い子ですね。わからせてあげないと。」
下手なシャミ悪も数撃ちゃ当たる
あっはあ
あぁ…
これはシャミ子が悪い
外道め・・・
この笑い声教室で何回も聞いたな…
なんで君は長袖なんだい？まるで何かを隠したいみたいじゃないか
立派な器物損壊罪やぞ
シャミ子が悪いんだよ
本当に悪いシャミ子があるか！！
このアニメで本当にシャミ子が悪い展開がくるとは思わなかった
グニャグニャの折れない下敷きか使わないで書こう！
本当に悪いシャミ子
悪い方のシャミ子....
シャミコが悪い
本当にシャミ子が悪いｗｗｗ
シャミ子がちゃんと悪い･･･だと！？
ホントにシャミ子が悪いパターンがあるのか
シャミ子が悪いんだよ
ぶっちゃけ司令塔より実行犯の取り巻きの方にイラついたりする
シャミ子が悪いんだよってそういう意味のタグだったのか…
闇シャミ子
メスガキはわからせないと
あまりにも邪悪
生活保護のガキはな、学校に提出する書類を出すだけでも嫌味言われることで一生傷付く事を覚えたほうが良い。
これはシャミ子が悪い
アロナ・・・嘘だよな？
下敷きって概念が懐かしくて泣いた
わからせたい
インタビューで言ってたけど、監督はあえて現実に即して(いじめの)イメージに合わなさそうな声質の人を選んだらしいね
下敷きに親殺された？
役所｢生活保護を無礼るなよ💢｣
クジラックス先生こいつらです
生活保護を無礼るなよ糞餓鬼が…
※作者に分からされます
ガキが……笑えねえんだよ(怒)
おまえ自身が不慮の事故や病気で世話になる可能性だってあるのにセイフティネットをコケにするとかアホですか？
ハード系LO作品の世界にご招待して差し上げろ
すまん、がおうパパ召喚していいか？
あっ...ほーん...
ガキが...
楽しいだろうね「あの子達」は‥
俺も子どもの時は生活保護の存在自体知らなかったな
こういうの基本的に親の会話から知る言葉なんだろうな
あかん
本当に悪い方のシャミ子
ヒンメルはもういないじゃない
笑えない
人の心とかないんか？
おっそうだな
おっそうだな
ｗｗ
いじめの相談っピね
このガキ共にちゃんとお仕置きあるよな？そうであってくれ
器物損壊だから犯罪の相談ですね
ぐえ、もう苦しすぎない？
親は言葉遣い気を付けないと子供が影響受ける
なるほどね。構造ちょっと予想できた。生活保護がバレて、私たちの金を盗んで生活してるゴミとか言われたルートかな。ボクサーの内藤選手もそれされたらしいし
いちいち外れてないのが･･･
人の心がなくても仕方ない例
このタコ野草ｗ
ヤバすぎるwww
タコピーは地球人の心は持っていないので・・・
人の心とか
殴るぞ
そうだね楽しいと思うよ
タコピーって凄いな、頭がお花畑過ぎる
どっから出してんの？
☆★☆ドン・キホーテ☆★☆
Hなやつ？
ネタバレ書くのやめろwww
証拠物件
ＤＯＮＫＩ
★鈍器★
ジョーク？それジョークグッズだったの？ｗ
★鈍器★
出たな
うわ伸びたキモ
出たわね…
でもこれのおかげで最終的にハッピーになれるから・・・(震え声)
うわ
鈍器言うなｗ
鈍器だ
ハッピー鈍器！？
何だよ鈍器ってwww……ネタバレ？？(汗)
360℃の〜♪
腕なが
HAPPY☆DONKI
ひ
ナイスキャッチ⭐︎
フラウィーの原罪
ただの小さいインスタントカメラじゃんｗ
←だれが乗るねんあんなクソMS
時を戻すカメラですねえｗｗ
ここが伏線なの誰がわかるんだよ
←ララァはシャアを乗せた周回あるっぽいんだよな
※2話見てない人はこのセリフを覚えておきましょう
チェキ、最近の子にも人気らしいね
伏線です
意外と重いし、ね.....
意外と重い←伏線
その質量がいいんだよ
伏線
人殺せるからね
下敷きなんか使ったことないぞ
危険な機能
俺筆圧強いから下敷き無いとダメだった…
下敷きマニアなのかな？ｗ
刃牙の家
ハッピー下敷きとかないんか
中にまで刃牙ランドセル書いてるの陰湿やなぁ
これは地上波で放送できませんねぇ･･･
バキのランドセル
バキの家草
ウンコ
正直在学中下敷き使わなかったゾ
あの…もう胃がキリキリしてきたんですが…
BGMでごまかせないぞこの画
買わなきゃいいのに
もう下敷きいらなくね？
死んだ魚のような目…
陽気な音楽と悲惨な状況をあえて混ぜてる
悲しい
俺がしずかちゃんの下敷きになるよ
ハッピーBGM
下敷きないと別のより高価なものがやられるから買わなきゃならない
いらんやろ
この伏線ですみたいな発言はやめようね
なるべく耐えてくださいね
もう買わなくていいよ…
曲ェ…
割れないやつにせえよブス
これ後30分あるのきつい...
厚めの鋼板を下敷きとして使えば解決
まだ30分あるのか
まだ30分（　＾ω＾）・・・
※ダークどころか悪意しかないドラえもんです
下敷き使ってなかった
BGMふざけてんのかテメェ…
学歴無能 上田麗奈は俺にホレてるゼ
またね！
ワクワクするような音楽
下敷きなくても勉強できるっぴ
なるほどこのグロテスクさを楽しむ作品なんだな
全4話だっけ
わくわくするっぴね！
ね、ハム太郎？
へけっ！
今気づいたけど37分もあるのか
10万Vの静電気が発生するハッピー下敷きをよこせ
※全6話構成です
ん? 全６話構成じゃなかったか？
そうか、着陸して初日か2日目には会ってるんだな
庵野秀明みたいなフォントやめろ
長い・・・長いよ・・・
学歴 無能
どうして日数を強調するんですか…
やっぱつれぇよ･･･
※2話目見てない人は日数を覚えておきましょう
ハム太郎頑張ってるな
かわいそう
w
なぁ俺は何を見せられてんだ
「宇宙人が来ても何も変わらない」は飽食の時代である現代作品らしい絶望感があるよな･･･
ソフトフランスの揚げパン懐かしい
少食なのと胃腸弱めなのかも…パンまでいかないの分かる
揚げパンという名なのに揚げてないしきなこ砂糖かかってるだけの謎パン
かわちい
善意だけでは人は喜ばせられない
そういうカウントある感じなんだ
食べ残しというより、もしかして夜食なのでは・・・
いらねー
ロジハラ君に改名しろ
🤖
揚げパン食べたい
晴嵐くんは友達だもーん
あ、いらないです。
とどのつまり　AIひろゆき君・・・！
たらこ唇に改名しろ
それだけはいらん
小学校ってこういう顔は可愛いのに小汚い子いたよな
正論とは正しいと書くけど正しくないときもある
「どこでもひろゆき」
ヴェスターラントを見逃しましょう
ポコロコのスタンドかな？
6日間給食ってよく考えたら不思議だな
６日間ずっと学校あったんか？
トゥルーエンドのキーアイテム
最後まで覚えておきたいペンの名前
土星猫？
土星ウサギのボールペン、よく覚えとけよ
うさぎ(？)もびっくりしてた笑
ChatGPTのことだっピね
チャッキー？
頭生成AIが多くてこれが罪か
🌱えっ！！？
🌱えっ！？
🌱えっ？
AI彼氏かな？
自律思考型 AI を持つ Android かな？
さく○みこ?
あいつピクミン以外も食べるの？
声明るい、
ちゃっぴー
エサをやるのか・・・俺以外のやつに・・・
チャッピーをいじめるな
今日日チャッピーなんてネーミングそうそう聞かないなｗ
宇宙少年ソラン
あぁ！バリイドドッグだ！
ウチくる！？
柴田亜美歓喜
ナマポの分際で犬なんか飼ってるのか
今のいじめられっ子はAIが心のよりどころになってそうだから笑えねぇ…
ナマポでもペット飼っていいの？それなら車買えるやん…
多分生活保護状態になる前から買ってたんじゃないかな？
金持ちじゃないと絶対飼えない犬さんだ！
原作ではここで
ガキどもはどうなってもいいからチャッピーだけは……！
わんわんお
これ絶対入ってるよね
チャッピー動くとデカくて怖いな！？
わんわんおーーー
（Ｕ＾ω＾）わんわんお！
俺の知ってるアニマルゾンビと違う
貧乏っぽい割にペット飼う余裕あるの
ボーダーコリー、家でも飼ってたから涙出てくるよ
資本主義の犬
貧乏になる前から飼ってたんじゃね
わんわんお
大型犬ってかわいいよね
これはブルジョワ
リュックの傷変わった？
デカすぎるッピ！
っぱ犬よ！
ンアッー！チャッピーがデカすぎるッピ！
この作品唯一の癒し枠。それがチャッピー。
マラミュートかな？
デカすぎるッピ！！
チャッピーすき
w
わんわんおーーー
でっか
でかすぎるッピ！
ボーダーコリー
同じ犬のチャッピーでもパプワ君とはだいぶ違うな
リアル調のワンコ好き。かわいくて幸せそうだからさらに好き
初めて笑顔を見た
やっと笑顔が
この幸せをずっと続けて欲しい…
老犬だな10歳は超えてる
チャッピーかわいいね
チャッピー！！！！可愛いな！！！
平和
チャッピーにもぴーがついてるし、ぴーがすきなのかな
かわええええ
Hだ
しずかは笑いますわよ
守りたい、この笑顔
唯一の癒し
ボダコを外飼いは性格的に向いてない気が
わんわんお！
🐶食料発見
動物なかよししようぜ
食べてもええんやで
埋めていいぞ
w
食べないでくださーい！
サンと山犬かな？ｗ
グラトニーとラストかもしれん
ふぬぬぬ
怒涛の食えコメントで草
クソ犬
チャックび〜んずならここで完結
そろそろ終わるか
失礼しまーす
いいよ上がって上がって
生活保護で犬を…？
足裏助かる
元々飼ってたのかな…ボーダー高いしな
夜職か
あっ…同伴なんだぁ
貧乏大家族ってなぜかペット飼うよな
生保って水商売のパート（キャバとかスナック系）してもいいの？
お前のおふくろは淫売のクソ女
え
ど…
あっ……
これは売ってますわ…
あー
もうこの辺からそういう作品なんだなってのがわかる
貧乏人が飼ってるペットってちゃんとした所で購入したものじゃなく、拾ってきたり貰ったりしたやつだからなもちろん予防接種もしてない
八百屋あるのか
八百屋あるのか
タコの星にも八百屋はあるのかｗ
水系か
多分シングルマザーだな。大したスキルがない女性が親子で暮らしていくには夜の商売しかない
やおや
へぇ〜…
←水の惑星だからね
あー…
八百屋は草
H
やめろ
あっ…
ｯｽｩー…
ててなし子？
ｱｯ
だからなに
女は単体で子供を産めるんやで　一方男が産めるのはウ〇コだけや
お前変な事聞くなや…性奴隷がよ
犬になった
このタコ息をするように地雷を踏むな
やっちまったな
そうだねえ
あぁ
アリマキかな？
あ～～；
ｯｽｩ_
糞め
魔獣並に無知じゃねーか
あのさぁ
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢馬鹿な、もう時間が───そうか。藍染惣右介、奴の小細工か｣
🍟｢まだ30分弱あります、陛下｣
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄよ、まだ終わらんのか？このタコめっちゃムカつくんだが💢｣
アホすぎるっピ
ほんまコイツ…
違う、そうじゃない
その道具で調べてこい
まほあこの世界かな
おうそうだな
は？そうだが？
それはカタツムリや
違う、そうじゃない
たこ焼きにすんぞ
こいつｗｗｗｗｗ
聖　母　マ　リ　ア
ちょっと黙っててもらえませんか
ある意味そうだね
ゆーて俺らが他の星行ってパパいないって言われたら単性生殖って思うやろ
単為生殖じゃねえよ
きららアニメの世界だったか
単為生殖なら「パパはいないの」じゃなくて「パパって何？」って言いそうだけどな
正論君使えよ
むしろタコのほうが単性生殖じゃないことに驚く
そ、そうだね
不穏な話やめろ
タコピーは人間を知らない
なめんなたこ
フラグやめて
ててごとははごと
2話目見た後だとほんとに心の拠り所だったんだなってのがヒシヒシと伝わってくる
←(直接的な描写の中では)死なないから大丈夫だよ
ゆるいBGMのおかげまだ見ていられる
陛下ブチギレで草ァ！！！！
出て行ったのか・・・
悲しいなぁ
これ犬が死ぬ作品？
どう考えても子供のうちにペットは寿命で死ぬ・・・
結構高齢に見えない…？
はいかわいい
すまんこれ犬が可哀想な目にあう作品か？
山登りが趣味だったら
きのこいぬ
ワンコ、最期まで幸せだよね…？？
🍟(こいつ、ﾀｺﾋﾟｰ並に空気読めないな💢)
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢そういえば、お前の大切なﾊﾞｽﾞﾋﾞｰはどうしたのだ？ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄよ｣
けっこう年寄りの犬だよな
ﾀﾞﾆｨｨｨｨｰ
燃やされそうだな
犬死にそう
人間は死んでもいいけど動物はやめてね
それフラグ
この犬、あの金髪の子供に玉ねぎ喰わされてチにそうだな
犬が死ぬ系の作品だけはマジで無理だ
犬好きビクビクしてるやんけ
いやだーーーーーーーー
危険な状態ですね
チャッピーに何も起きないよな？
犬が死ぬなら見ません、死なないよね
寿命が・・・
立ちました
やめて
おいやめろ
不幸自慢やめろ
危ない
チャッピーはこの後殺処分されます
犬死ぬんか？見ないぞ？
家のボーダーは15才でしんだ…
ミギーみたいなリアクションしやがって
死なない
キモ
ヤバい形になってるぞ
きっしょ
どうなるか覚えてないわ
やきもき
今はいないです
幼い頃の殺せんせー？
お前だよ(迫真)
ハッピー性奴隷ってここかwww最初に考えたやつ天才すぎるやろ
どこにハッピー要素あんだよ！
！？！？
ハッピー性奴隷！？
ハッピー性奴隷というつよつよワード
ハッピーな名前?
ここ素材
wwwwww
☆ハッピー性奴隷☆
ハッピー性奴隷wwwww
ハッピー性奴隷でワロタ
地上波で放送出来ないのはこの台詞のせいなんだよね
まってハッピー性奴隷ってなに！？！？どこから出てきた！？！？！？
え？？
お前性奴隷から逃げて来てたのか…
制度礼ｗｗｗ
おまえらｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
お前らのせいでマジでそう言ってんのかと思ったじゃねぇかwｗｗ
おいこらwww
ハッピー性奴隷！？！？
今なんて！？
空耳のレベルが完全に往年のテニミュなんよ
ひでえｗｗｗｗ
おまえら最低w
しぬwwwwwwwwww
ｗｗｗｗｗｗ
ほな、R18か
ここまで見てて初めて笑ったかもしれんｗｗｗ
ガチ草
空耳じゃねぇか!
ツイフェミに見つかったら地獄になりそうなワード
なんというパワーワードw
星空綺麗
空耳かよ！
お前らの頭がハッピーなおかげで見てられるわこのアニメｗｗｗ
まじで言ってんのかと思った
ハッピー性奴隷は
あっそういうことかｗｗｗｗ
酷すぎる空耳に心が救われた
最低なコメｗ
助けてムームー！
デシマル「麗しき奴隷の少女マル」
ニコの実みたいなもん？
いいねいいね
ハッピー性奴隷ｗｗｗ
ペロリンガ星人なら連れて行ってくれてる
ハッピーが星になるのかな？
ﾅｱﾅｱﾅｱ
かおにきず
ワシを…信じて…
異様な電柱の数とライトは「変わらない現実・静かの小ささ=無力感」を示唆
撃墜されてるけど
鉄平を信じて…
ボクと契約して、ハッピー少女になってよ
いま鉄平おらんかった？
まだ見えないよ宇宙の道標は
やっぱりタコじゃないか
こんな暗いやつほっとけ
ハッピー星って自由ですか？
辛いよ
😗
闇が強すぎる…
なるたるの佐倉明ちゃん
コズミック能登
能登
能登こわいよ能登
のとこわいよのと
能登こわいいよ能登
はい、マザー
イギリス東インド会社「まかせろ！アヘンがある！」
えっど
ハッピーで埋め尽くして
こいつが元凶か
タコの癖にママイカやん
追放
初代魔王ククルククル
BGMとめないで
怪獣みたいにデカそう
なるたるの佐倉明ちゃん
骸なる星　珠たる子
クトゥルフの類か何か？
地獄少女の声がするっピ
のとこわいよのと
のとまみこ
プロスペラ
初代魔王ククルククル
おめえか犯人はボケ！
どう見てもタコやな
塚本八雲
コモ
能登ハピ子すき
エアリアルはガンダムですか
←タコってゆうなーーーーーー!!!（ｼﾞｬｷ!!
逃げれば一つ、進めば二つ
ハッピー星の魔女
魔女かな？
古茂田孝美
掟…
タコもイカも似たようなもんだって思うカイ? 大違いだぜ。タコは不細工だ。イカはイカしてる
能登さんとうとう異形の者に…
能登は元から怖いだろ！いい加減にしろ！
まぁさずがに大丈夫だろ
能登お
喪黒福造みたいなママだな
ゴゴゴゴー
能登こわいよ能登
セールス失敗
地獄少女か
魔女か
笑えよシズーカ
せやね
この心意気はいいんだよね
そうね
けなげでかわちい
出逢ったのがムームーじゃなくて良かったな
出会ったのがムームーだったらこの作品1巻も保たないやろ、相手が桜子だからなんとかなってるのであって
ユート「ハッピー道具で笑顔を⋯キミの力で、世界に⋯みんなの未来に、笑顔を⋯」
このセリフ覚えて後の展開思うと作者の感性スゲエなって今でも思うわ
地獄への道は善意で舗装されている
よういうた
ムームーだったらこの辺丸ごと滅んで終了だぜ
タコピーの【原罪】
お！
良い奴やん
ダグバさんとにはこﾝ我が魔王と世界の破壊者と太陽の子派遣しますねー
こいつこそ1番無知の知を知るべきだよ、チ。並にやってることエグいて
もっと笑顔を
こいつと友達になりたい
よく言った
ママにそう言われたのか
あやしい
なんで？
タコピーいいやつだな
おじさんは無職だよ
シュウジかな？
かwくぃい
無味かどうかは
タコピーｗ
しずかちゃんは魔性だね
タコピーのTゾーン
無臭
ヤッターラ
夜空が鷹峰さんレベル
しずかちゃんは魔性だね
━━━━━ここから先閲覧注意━━━━━
結構笑うのね
やめて
また会えるよねって
1話良かったなあ〜
初見はこの辺で引き返せ
いやぁ、とってもいい話だったなぁ（）
これはハッピーになれそうな気配
🐙Pも連れて行って
また明日
ｲｲﾊﾅｼﾀﾞｯﾀﾅｰ
ふぁ！？
？？？「ひきかえせ…」
GGであって欲しかった
デデドン！（絶望）
おっ……と
やりすぎやろ！完全に傷害罪モンやん…
守れなかったあの笑顔
ここ初見でビビったなぁ
運命の7日目。はい、よーいスタート
あぁ……
こんな即落ち2コマは嫌だ
・・・！？
え
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢最近のﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄ冷たい…｣
🍟｢(まだ半分も終わってません、陛下) 『夏アニメ楽しみだな』と言ったのお前だろうが、最後まで黙って見てろ💢｣
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄよ、まだ終わらんのか…もう見るの辛い...😢｣
ほげっ・・・
え？
どうしてそうなった…
うわああああああ
ｗ
まだ使える
ﾎｱｯ!?
ファッ！？
食べ頃だな…
あれ？さっきまで見てた動画は？
え
これもう傷害罪だろ
よし
ふぁっ・・・
警察は仕事しろ！
あ…
加減しろ馬鹿案件
あ、
まだ20分もあるよ……
ああ...
なんだよこれ
知るかバカうどんかな？
←しずかちゃんの中の人繋がりでアレクシス派遣するのはどうかな？
！る
なんだ・・・これは・・・？
最悪
は？おい...
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
えっ…
地獄を見た
夏なんだこれ
え・・・
どこから出してんだよ、、
何の穴を探ってるんだ
ポーションか？
いや心配してやれや
くそだこ
え？マジ？
あ・・・まさか・・・
えあ
しずかちゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃゃん
こんなんするクソは友達ちゃうから
おいおいまさか
ちゃっぴー……？
友達？
おいまさか・・・
お前も変えてやろうか
友達かな
ところでチャッピーどこへ行った？
最近の報道でも国同士の喧嘩で顔の色変わってる(迷彩ドーランで)の見かけますね…
え、、、、
糞だこ
かわいいtako♥️
黙れお前マジでよ
ノンデリ全一
黙れよ
おまｗ
このたこぁあぉぉ
かわちい
顔引き攣ってる
このタコすげーな、悪い意味で
黙れお前まじ
倫理観がちがうっぴ
あ”？
のび太みたな奴に行けばタコも良かったのにな
タコピーのノンデリで感情移入を
殴るぞ
やめろ！タコピー！戻れー！
防いでくれるから助かる
よさそう
しずかちゃんとお友達の首⁉️
ててーん
わぁ素敵なリボンだね！
茹でんぞこのタコ
だめだよ！
OPの
しまえ
OPのやつ？
今すぐそれしまえ
あ、
こうびをつなぐ
あっ！これopで見た奴だ！
そのリボンはまさか・・・
やめて
プラグ
お、べんりだな
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢！？　どうしたのだ、ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄよ…｣
🍟｢もう手遅れなんだよ！  このタコ！！！😡💢💢｣
これでハッピーにするのか
ええやん
しまえしまえ！
はよしまえ！、
これでハッピーに…
タコカスやめて
え・・・
やめろバカ
おっと？
べんりー
あ、なんか思い出してきたわ...
遠くにいる(意味深)
まずい
なかなおりできそうでよかったね、しずかちゃん
無限
BGMが不穏過ぎる
メビウスである必要がない
まずい
あぁ～、イイっすねぇ～
無限…？
丈夫なんだ…
BGMが
えっなにその顔どういう感情
便利そうね
oh･･･
いいね
上田麗奈さんがこうゆう感じの声色ってのもあるけどすごい
渡すな渡すな渡すな！
構図がホラーなんよ
何に使うのかな？
ひえ
DokiDokiしてきた
どんな使い方する気？
ﾋｪｯ
タコでもわかる←わかってないやんけ
のとこわいいよのと
どう使う気だ・・・
のとこわいよのと
能登のママみあふれ出る声
割としっかり上位存在してる
なるたるの佐倉明ちゃん
しずかちゃんの演技マジですごい
掟覚えてるなら破るな
変な使い方されないようにか
能登怖いよ能登
永遠に伸びるなら絞めれなくね？
タコでも分かってないやんけ！！！
本当に無限に伸びるのか？
うんうん
マトモな方の能登ママ
じゃあそもそも持ち出しさせるな、てなるんだが
なるほ
へー
技術的にもっと悪用できそうな道具たくさんありそうだけど、こんなのしか持ってないからな
タコピーは悪くない
掟があるってことは失敗した前例があるということ
さすがに大丈夫だろ。
マニュアルは血によって書かれる
カスっピ☆(自己紹介)
糞だこ
起きては守りなさい
母星に帰れタコカス
おい
終わりの始まり
無能がよ
ヨシ！
おい
あー、これは無能ですわ
これが原罪か？
無能タコ
掟よりも相手の気持ちを汲んであげたんじゃないの？(初見)
はい無能
カス
頭ハッピー星人かよ
殴るぞ
無能だッピ
融通の利くいいやつ
おのれ、ミスチルの桜井め
アホダコ
怒涛の無能ラッシュに草
おい！
追追い
オワタ
付いて行けよ！！
タコカス
うわ
無能ッピ
ドロップキックでも喰らったんか？
カスお前
いきなり掟を破るなよ
無能の割合高め
無能タコ
悪用するクソガキが悪い
まずい
この無能が
母の掟を破るヤツは大抵バッドエンドしか迎えない
ひどい　踏まれてる…
あのさぁ…
タコ殴りで草
自分の掟を破った者には二度とラッキーは訪れない
まあまだ世間知らずん異星人タコだししゃあない
はい掟破り
明日はもう来ないんだよハム太郎
もうこないからねー
ひいいい
やめて
せめて監視くらいしろ
とんでもない無能
プッカだわ
これが間違った選択肢とは思えない
ジャイロ「掟を破ったら俺達は敗北するッ！」
間違った選択肢なんよ。「どうして掟が必要になったのか」「掟を守らなかったらどうなるのか」を理解してなきゃいけなかった
浮足立ってますねこれは…
とりあえず見える範囲にいればいいんじゃね？
また明日、じゃないのか
売買
そういや今日のパンは？
後付けて観測すべし
いや、心配しか無いんだが？
ぴが
しずかちゃんの何がわかんだお前
心配しかねえよ
心配しかない
お前に何がわかるんだよ
お前の目は節穴だ
心配しかないっピ…
心配しかない
ここで普通に使えばよかったんだよ、しずかがアホ
コメントないと鬱すぎる
どこ見て言ってんだ
まあ大丈夫やろ
アマプラで見ようとしたけどやめてニコ動で見て正解だよ　もう見てられない・・・・
こいつ脳みそないの？
ニコニコ以外じゃ確かに見てないわ
何言ってんだこのタコ
タコが悪い、とは言い切れない。こういう高等道具を預けて判断を一任した上司が悪い
ネトフリで字幕で見たらもうニコニコでしか見れないな
ガガピー！
パパとママを結びに行くのかな
失敗してもいいような研修用の環境なんでしょ
夏だなぁ
誰が悪いとか言っても意味は無いよ。俺らは観測者でしかない
科学文明が遅れている星の人類を犠牲に我が子が成長できるのでヨシ！
敷島さんが鳴いてる
敷島さんが鳴いてる草
コメントのお陰で見れてる節ある
（＞３＜）
敷島さんの鳴き声
まさかドキ文以外でこんなに不安になるなんて…
もう無理
他の人間に見つからないタコピーすごい
あっ・・・
👺「遅い！判断が遅い！」
判断が遅い！
怖いんだけど・・・
判断が遅い！
はーつっかえ
ダメだったら次の子をハッピーにすれば良いだろ
QBと比較したら悪意がないからね
怖い人は薄目で
QBは犠牲前提で物言うけどタコピーは悪意０だからなぁ
仲直りは仲直りしたい相手でないと意味がないのだ
情緒がわからんのはしゃーない。でもそれなら掟に従って監視はしなきゃいけなかった
二度と見たくない名作だからな
道具で飛べよ
いっしょうけんめいでかわいい
おもろ
空飛ぶやつ使わないの？
備えろ
※閲覧注意
さっきの空飛ぶやつ使えよ
ツンデレッピ！
急いでる感でてていいね
タコピー、知能が…
ほんとに無限に伸びたらこの先のルートもきっと変わってたんだろうな
※センシティブ注意報※
それな
絡まる
あれ
嫌だ
質問いいか？チャッピーとしずかどこ行った？
え
あれぇ？チャッピー君いないね？
あれ？
自分をリボンでグルグル巻きにしてクリスマスプレゼントって奴だな
しずかちゃんとチャッピーはどこへいった？
エアコンでっか
⚠️閲覧注意⚠️　⚠️
おい
見るの怖い
あぁ…
え、この後どうすんの？
アンリ・マユかよ
なんかしずかですねえ
やだこの音
おい
ｶﾅｶﾅｶﾅｶﾅｶﾅｶﾅｶﾅ…
ﾋｪｯ…
ひぐらしのなく頃に
えっ・・・
やだ
ひぃ
あぁ
あ・・・
静かに流れる・・・
舞空術！？
あっ…
向日葵が咲かない夏思い出す
※閲覧注意
あっ…
シークバーくん無慈悲な「盛り上がりシーン」
うおおおおおおおおおおおおおおお
この音は・・・・
飛行訓練かな？
ひぇ
海外ﾆｷ「Noo…」
ぐえ
エアコンでかくね？
やめてくれよ･･･
本来ならとんでもない臭いだろう
あーあーあー
あ…
まだ耐えてる
あっあっああ…
あのさぁ・・・
無限に伸びるんじゃないのかよ！騙された！
無限に伸びるんじゃなかったのかよ・・・
身長を伸ばしてるのかな？
ちゅうぶらりん
エアコン小さくね？
ああああああああ
いやーキツいっす
絡まってますねぇ・・・
漫画と違って揺れてる＝首吊り直後だから、急いでれば助けられた
床もきれいだから本当に直後なんだな･･･
やっぱり原作なら一枚絵ドン！なんだな、アニメならまだ救う余地があった訳か、やっぱりこの異星人、判断が遅い！
まだ揺れてるならワンチャン蘇生できない？
直後だから失禁してないのか
風鈴ごっこかな？夏だねぇ
絵でもやっぱりこういうの辛いな悲しい
エアコンちっさくね？
デデドン！
こんなにリアルな自○描写今までのアニメで果たしてあっただろうか
これは最初におっかないおふれがき出てもおかしくないわなぁ
冒頭の注意書きはこれかぁ…
すごい
垂れるもんも無いほどか…
いやぁぁぁぁあぁぁぁぁぁあ
不謹慎かもしれんが笑いが止まらん
しずかちゃん…
エアコンが小さくなってきた
まだ使える
この吊られたしずかちゃんだけで三回は抜ける
エアコンでっか
やべぇ、興奮してきた
変わった寝相ですね･･･
揺れているってことは、鈍亀タコピーが少し早くついていれば・・・パタパタつばさを使う機転があれば・・・
えっ・・・
音がリアルやなぁ
3分くらい前まで生きてた感じ
予想通りだったわ
氷のK「まだロスタイムあるかもだし大丈夫大丈夫」
まだ使える
ひ と り で で き る も ん
直後か
すまん　直視できない
1話目なのになー
モリバーってこんな感じの寝方よな
多分その紐の強度だともたないよ、もっと強いのじゃないと
キル数+1
その使い方は違うやろ！！！
自殺する人は何の迷いも無いらしいからね…
苦しんでたから、揺れてたんだな
おいタコ、全然無限に伸びてねぇじゃねぇか、どうしてくれんだよ
←あのリボンは頑丈だからちぎれない。…だけど良い視点だ
無限に伸びろよで納得としずかちゃんの死ぬ直前まで死にたかったって気持ちが推し量れて辛い
エアコン小さくね？
もっと、この先ひどいことが起きる。覚悟しとけ、アニメ税！
だまれ
ニコニコで見てよかった、、
時計止まってない？
タコピーは人間の死を知らない
ハッピーになったね
これが見たかった
こりゃ地上波無理だわ
昔同じことした時のこと思い出す・・・（一敗）
さとこ｢えっ、なんかこのはさんがひどいこと言ってるように聞こえるんですが…｣
このは｢は？  なんなのこのタコ💢  さとこちゃんもここまで馬鹿じゃないよ｣
嫌な…事件だったね
黙れ
色ついて動いて音があるとキツいな
キッツ！！
無限に伸びてねえじゃねえか
揺らすなｗ
しずかちゃんが静かになるまで１６分かかりました
ｗｗ
首吊りなのに小水漏らしてないな…
無限にリボン伸びるのに死ぬの？
100%漏らすわけじゃないっピよ
ここ笑顔なのほんましんどい
舌が出てないから生きてるのでは
ここ笑ってるか？
この無機物感
引っ張るな
地上波は無理だなぁ
そんな事よりエアコンがデカ過ぎるッピ
このただの肉塊になりました感が何とも…
首吊りは一気に落として脊椎おらないとじわじわ窒息してかなり苦しい死に方になってしまう
死に方グラセフ
道具の説明「どんなに遠くの相手でも大丈夫」だから犬に会いに行ったのかな
ここ演出した監督流石はメイドインアビス作っただけの事はある
効果音がリアル過ぎるんだよなぁ
落ちる音が生々しすぎる…
まだ使える
ここぬるぬる動かさなくていいんだよぉ…………
弱男「まだ使える」
首吊り初心者乙。ゆっくりだろうとしっかり体重掛かれば先に意識飛ぶわ
洗ったら使える
弱男「弱男「まだ使える」」
エグすぎる…
落ち方それっぽい
あれ？
窒息じゃなくて頚椎イッたか？
……
ペロペロペロペロペロペロペロ
・・・・・
まだ使えるッピ
動きがリアルすぎて怖い…
これ対象が絶命したからほどけたって事かな？
ここ舌が出てるところがリアルだな
噓の世界でも俺を殺して満足か？
泡吹いてる・・・まだ息がありそう
このしずかちゃんの死に顔で５回は抜ける
葉っぱにするっぴ
まだ使える
こんなシーンに本気出さなくていいんだぞ
語尾はどうした
いままでケガとか知らなかったのになんで死んだってことだけ分かんだよこのタコ
くるみさんの低音ボイスとか最高
ここが一番苦しいシーンなんだよな
きつっ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ここで目的は達成していたのか
死の概念ハッピー星にもある
ｗｗ
死の概念あるんだ
語尾にっピがついてない辺りガチ焦りなのが伺える
おい語尾にッピを付けろよ
頭ハッピーな割に死んだのはわかるのな
死はあるんだなハッピー星
かわちい
死の概念はあんのかよおめぇよぉ
それはわかるんや
死ぬのはしってんのか
ピをつけろよタコ助野郎！！
語尾忘れてるぞ
お前エセマスコットだったのかよ！ｗ
首が埋没しているデブは首吊りの意味を分からなかった･･･？
ピッて言えよ
まだ使える民が湧かない所にお前らの本質が知れて涙した
ピは あざといキャラ付けかよｗ
ピはキャラ付けかよ
死に対する反応がハッピー星の環境物語ってていいね
何で死んだ？
ピ無くなるの辛い
おびえてる…かわいそう
そうだタコピー。お前が、殺した
そう、お前のせいでな
これをタコピーのせいにするのは酷だわ
ピ キャラ付けだったのムカつくな
・・・わり、やっぱつれえわ
ﾋｴｯ
かわいそう
タコピー普通にかわいいよな
まっずい
可愛いよタコピー
ここの能登さんボイスこわ
いっぺん、死んでみる?
自分を責めないで
そうだ　お前が殺した
やっちまった
そうだよ怒
能登怖いよ能登
これには冨岡義勇もおこだよ
いっぺん、押してみる？
はい罪
ああ
実質無関係なところを自分の責任だと勘違い
※原罪はここよりもう少し先だったりする、原作的にはおそらくだけど
お前やったな
これが原罪か
タコピー…
そうだ異星人(タコぴー)。お前が、〇した。
やっちまった
ちょっとズレてるかな
なにが「そうだよ」だよ。破らなくても別の方法で◯んでたよ
そうかな...そうかも
ああー…そうなるのか
これに関しちゃ知らずとも勝手にやってただろうな...
タコピーが悪いんだよ
渡さなくても別のロープ使ってやってるだろうし
広い意味ではそうだな
(´；ω；`)
ロープなんてどこでも手に入るからなあ
ここでタコピー攻めるのは赤ちゃん相手にイキるようなもんやぞ恥ずかしい
掟破りの
なお貸さなかった場合、別の紐で同じことをするもよう
やり直しはあるの？
きついきついって脅かすから身構えてたけどそこまでででもないな逆張りじゃないよ念の為
これ、首吊る道具くれたから感謝してるよね・・・自分だけじゃ踏み切れなかったろうし
もっと想像力を働かせられるならことの恐ろしさが分かるよ
タコピーの罪は重いな
タコピー責めるのは酷だからネタ叩きだよね…？
伝え聞く端々でいじめ系だろうなとは思ったが…飛ばすねぇ
もう映さなくていいから…
掟を破る=幸せにしたい相手が死ぬ、ではないぞタコよ
まだ慌てるような時間じゃない
しかし今思うとこれタコピーRTA達成してたんやなぁ…
まあ時間の問題だったろうけど
あってるけどあってない
(´；ω；｀)
まあ相手が悪かったな…次行こうぜ
指きゅっとにぎるのなんとも切ない…
無垢な存在ではこの穢れきった世界には適応できない
切り替えて行け
ムームーならクソザコメンタルｗと大笑いしてた
忘れろピョン
しずかマジでタコピーに関心なかったんやな最低
いい最終回だった
もう最終回か…
謝れてえらい
タコピーは無知なだけで優しい
【悲報】まだ半分
ムームーならくそデカエアコン解体してた
ララァなら凄まじい顔芸してた
どこがええんやｗ
ここまで見たけどタコピーがネットでタコ殴りされる所以はないな…結果は変わってないだろうし
今更謝っても遅えんだよォォォォォォォォォォオオオオオオオオオオ！！！！！！！！！！
切り替えて次行こ次
こんなの・・・救いはないんですか・・・
語尾のッピが演技だったのが癪に障る
状況ちゃんと理解したのかな？まさか使い方を誤って事故死したとかは思ってないよね？
やり場のない気持ちが無限に溢れてくるアニメだな
良いやつだな…
敬語かもしれないッピ
残りお葬式か
日本で毎日当たり前に起きてる事を言われてもなぁ・・・
とりあえずこの村を滅ぼします
(´；ω；`)
北海道の七飯町がモデルやで村やないで
ドンマイドンマイ、次いこ、次
田舎なのか？
この田舎はダムに沈めろ
まだ半分だぞ・・・
タコピーかわいそう
そういう感情はある系か
次があるよ
いや他コピーはクズだろ
イカピーはよ
おはなしが終わってしまった
←クズは俺ら人間の方だよ
クズは虐めてる奴らだろ
タコピーの哲学
死は平等である
どうした急に
IQアップ中
悪魔にも、人間にも等しく訪れる
うぉ、頭ハッピーじゃなかったんか
食は生者の特権
タコ虐はNG
どうして…
タコピー、て人間が理解できないだけで頭は良いのかな
太鼓叩き始めた
破道の九十六『一刀火葬』みたいなこと言うな
まだ２０分もあるッピか…
急にIQが
Hのどうぐ
アダルトグッズかな
？？？「私は命を2つ持ってきた」
HはHでもHELLの方だがなァーーーッ
とぼとぼ
叡智って言ったらすぐにエッチだのふざけてたお前らどうした！？ここはニコニコだろ！？
えっちのどうぐ？
ふーん、叡智じゃん
ほんとぉ？（上位存在）
叡智って知ってるのか
イカなる英知の道具でもダメならタコなる英知の…
どんぞこタコ太郎
急にIQ上がるな
ですが…！なんと……！今回に限り……！！
急にどうした
遺影
このIQの急変は日本語と母星語での思考密度の差って表現かな
おっ
遺影
お？
お？
うわー回想だとしかも重いしがカットされてる、2話見た後だとこれは演出上手いぞ
ジャンププラスは少年誌じゃなくて青年誌だからな、推しの子とかのヤングジャンプと一緒だもん、どんなエグい展開来てもおかしくない
セーブ済み
“1枚だけ”
リセマラ
入って良かった『タコピー保険』
記憶残ったままなら最強やん
うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
ぶっ壊れ機能じゃねえか
これが今季のジークアクスちゃんですか
それ買った！
ライフイズストレンジじゃん
リセマラ開始
逆シャアかな？
なんだその超機能
RTA開始ぃ！！
TIME VENT
時光代理人か
これがジークアクスか
やったぜ！
こっからリゼロ、シュタゲ、サマータイムレンダ路線に移行するの作者天才だと思う
ナイス
タイムベント
とべよぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
これがGQuuuuuuXちゃんですか
やったぜ
詰みセーブ
死者蘇生
制限がキツすぎるけどね
蘇生はダメだけど逆行はOKなのか
なるほどね
競馬しようぜ
ジークアクスに続いて人生再生RTAだ！
終わらせてやれよ
シュタインズゲートの選択しなきゃ…
これカメラを使った時間も戻せるん？
もう一回苦しませてあげる
3日目に撮影してるから4日間しかやり直し出来ないんだよなぁ、やっぱり詰みセーブやろ
死に戻り
ララァ・スンみたいなことしてんな
ゾル星系
藤子F不二雄SF短編集のヨドバ氏も持ってそう
ライフイズストレンジやんけ
ほっっっっっっっっっｓ
タイムスリップネタは設定固めないとジオウみたいに破綻するぞ
シャロンの薔薇RTA
クソチート…これはハッピーエンド間違いなしだね！
やっぱりアースノイドクソっぴ。アクシズを落すしかないっぴ
なお罪セーブの模様
自殺ってコメバンじゃないのか
自殺しなくてもいい世の中にするしかない
【悲報】まだ半分
ループのきっかけが自殺なのサマータイムレンダよりエグいて！
自殺と自死の違いわかる人いる？
いうほど知的か
知ってしまったか…
それ調べられるんなら他も調べておこうぜ
精神薬は逆に死にたくなる
精神科に行かせる親は毒親
ある意味では救い…
アウラの場合はさせられたんだけどね
何故変身後に頭が痛むのか
ルールを守らなかったから死んだから自殺へ認識を改めたのか
あーそれね、俺らも知らないんすよ（1敗）
可児航を救済するために「自殺」はあったんだよ。
きみ
まだ情緒もチャッピーのことも気づいてなさそうだったしな
知性の高い生物の欠点
その割に死ぬと悲しいと感じる概念なんなの？
(´；ω；`)
もっと白身も知って・・
もっと君を知りたい(しずかちゃんの中の人の別キャラのキャラソン)
まっすぐな感情だなあ
・・・たこぴーってさ。結局は良いやつだよな
がんばれ！
死が取り返しのつかない事象でない時点でそこまでキツイ話とは思えないな
そのさきは地獄だぞ、
がんばれタコピー！
「　興　味　本　位　」
タコピーは芯がぶれないんだよなぁまだ最後まで見てないけど
ガンダムに乗せるしかないな
やさしいんだな
(´；ω；`)
タコピー( ；∀；)
ひぐらし的な作品なんか
酷いこと言ってごめんね、無垢なだけでいい子だったよ
タコピーズゲート的な展開なのか？原作未読勢より
100周超えるループするから、これはループ物
シュタインズ・ゲートかな
跳べよぉぉぉぉっ！
オカリンかほむらか、今ならララァか
こ こ か ら が 本 編
網代慎平より業を背負った観測者
跳べよおおおおおおおお！！
シュタゲだったかー
いいやつだなー
どう足掻いても、絶望パターンじゃない？
タコピーそいつよりもっといいこたくさんいるよ
トゥンク
飛べよおおおおおおお
🐙「しずかちゃん生存RTA、はーじまーるよー」
タコピーでゲーム作れそうだな、サマータイムレンダのゲーム版みたいなやつ
クルールが来るーる
これタイムリープ系だったのか
やったぁ
記憶は持ってるの？
残酷
紺碧が始祖って…馬鹿なの？
やさしいタコピーならきっと笑顔にできるよ。勝ったな
はい、よーいスタート
どうしたの？
ぴ
「できたっぴ、写真が。」(倒置法)ここ大事。
やっぱ人間が愚かなんだよ……
ほろり…
なかないで
なかないで
(´；ω；`)
このしずかちゃんは本当に元のしずかちゃん？
これって宇宙全体の時間を数日巻き戻してんの？一定範囲だけ？
おまえ・・・時間扱う機械ならもっと丁重に扱えよなwww HAHAHA
QBに無い感情がタコピーにはある
わからんのはしゃーない。でも大いなる力には責任があるように、ヤベー道具を持つなら知らんじゃ済まんと思うで
食べたい
さとこよりは人の心があるんだな
タコピーもちもちしたい
ちゃんと理解しようとしてるいいやつやん
文房具屋だな
人間って複雑だからね…
コピー性に悪意がないんやろね
煬帝
タコピーがんばりすぎ
この状態を放置してる学校もクソすぎひん？
　あばずれとか今日日聞かねえな
学校ってのは、いじめを正義の行いとして認識してるからな、何もしないのは当然
言えたじゃねーか
そらもう放置よ
あばずれ？
そうかこっから原作2話か、1話内容濃すぎるな
少し前のサンデー連載かな？
刃牙の机
刃牙の家やめろ
刃牙の机
席替えしたら次の人が死ね！！机を使わないといけないの可哀想
今どきこんないじめない定期
すっげー迷惑そうｗ
うわぁ
刃牙の机
学級崩壊
リコーダー吹いてる子いるな
先生と学校は何をしてるんだよ･･･
今時のガキはもっと陰湿
ここはちょっと刃牙すぎて面白い
刃牙ハウスであり、響ハウスでもある
地獄だ
シャミ子の顔ｗ
刃牙の家ｗ
すごいみてる
鹿川くん事件もかくやな状況だな
刃牙みたいな扱いだけどじつは人類最強なのか
作画いいっすねぇ！
言われてるぞタコピー
寄生虫↑
淫売のクソ女
うーんこの
ヤク中が引いた線かな？
このクソガキ可愛いな
お前さん、このタコが見えるのかい？
汚い才川
その前にも…
原作通りのガタガタ線な絵
ムラムラする
このガキ好き
わからせろ
見えないのか
本当に嫌いだったら無視するんだよなあ
おーええやん、わからせ甲斐があるやん
メスガキッ！！！
アニメおもろい
メスガキ
ちんむらむら
tn嗅ぎ助かる
ブラーガのことだよ（バイオハザード4 感）
ニートのことじゃないかな？
まりなちゃんすき
都会に脱出した奴がナワバリの状態確認しに見に来ることだよ
くっさぁ♡
1話からドブ犬発言してたかそう言えば
またシトリーか
臭いのにわざわざ近づいてくるとか好きなんすね？
くさい娘。
ククリと同じ声なんだよな
しずかちゃんそこ代われ
わざわざ匂いかぎにいくのか。大好きじゃん
この子、ほんと好き
正直、この絵をアニメにしてるの尊敬する
小原好美に上田麗奈って実質プリキュアでは？
メスガキ度が高すぎる
寄生虫は知らないのか
足トントンすき
あのサプライズの花は認識阻害があるのか？
ハッピーわからせおじさんとハッピー催眠アプリ出せ
君の心に今すぐアクセス！
石ころ
どせいさんかな？
石ころ帽子やんけ
いやだなぁ
どくだみ
べんりー
よくわかるなｗてか急に素面になるな！
ドクダミかいｗ
生花はダメだろｗｗ
花
逆に目立つだろw
どくだみの花言葉｢自己犠牲｣
ドクダミｗｗ
草w
今んとこドクダミの花言葉全部タコに当てはまるな、作者天才か？
ハイビスカス知らねーのかよ！
ドクダミは確かに臭いわ
初春
それは変かも
ｳﾞｯ
　投　獄
ｗｗｗｗ
懲役7時間確定
どくだみは臭いだろ！たこぴーは無臭だぞ
そのプラスチックそんなに伸びないだろｗ
ぎゅー
無能があああああああ！！！！！！！！
あ、一番の無能だ
w
そこにおくの？
無能教師
蝉鳴いててアサガオあるんだから初夏だろ
この状態で何もしないのは教師もあかんわな
ここ旭川？
まりなちゃんはなんで長袖なんだろうね！
旭川では日常だから
後ろの奴の顔よ…
そのうち死んじゃうって言うな
ノート隠された
先生は目が腐ってるのかな？
原因しかない
いやもう原因丸出しなんだが？
悪意が理解出来ない辺りドラえもんとは違ったエグさがあるな、異星人って怖い
旭川の日常
お前らが女教師に喚起しないのはなぜっピ？
ドクダミは化粧水になるんやで
これ見過ごしてるとか無能教師やろ
環境がカス…！
久瀬？　久瀬の兄貴？
教師なんてそんなもんだろ
あれ？4年生ってこのくらいの割り算習うんだっけ？
クゼって、救世観音の救世？
嫌そうな顔はしてる傍観者が居るのがまた再現度高い
自分は一切責任を負わなくて良い場所から教師叩いて気持ちよくなってる奴もいじめっ子とあんまり変わんねえな
堂島宗兵「久瀬……これ以上、無様さらす気か？」
詳しいな好きかよ
桐生一馬「久瀬ェェェェェェェェェェェェェェ！！！！！！！」
クソ眼鏡
東くんかわいいよ東くん
お前先生なんでこの状況を放置してるんや
学校においては虐めは正義の行いである！　タコピーはこれを覚えて帰ってね！
この高さに問題書くの無能教師っぶりが出てる
放っといてくれ面倒と思うパターンと助け求めてるパターンとあるから先生も大変だ
大人が悪い
やっぱり異星人故の思考回路か、切ねぇ
もう少し考えろよなぁ！？
え～；
無能教師やろ
純粋なだけだから…
はーつっかえ
こいつやば
そうかも
ポンコツ
てめぇ....
うーん無能
どんだけナメクジだよ！ｗ
かわいいね
そうかな･･･そうかも･･･
もうわかったんだ
ポケモン
もはや価値観が違いすぎるすれ違いで泣けてくる
ちげえよ
ｗｗｗ
こいつ俺よりアホやな
めちゃくちゃ罵倒されてておもろい
キレそう
怒涛のは？で草
ポンコツすぎるｗ
考えてもそもいじめるというクソみたいな発想がないから無理に決まってるだろ。は？とか言ってるアホはいい加減解れや…
おう、そういうレベルで無知かお前
無能無知って異星人だから常識違うのしゃーなくね
仮説を立てたらその検証をしろとあれほど、、、
おいいいい
タコピーは他人の悲しみや不幸がわかってあげられない。これがタコピーの罪
無限に苦しめ
なんだこのタコ
後ろのタコピーかわいい
記憶力すごくね？
えええ
ないす！
軽度のわからせ
おと
おー
これは"おお"だな
　何度でも使えるんかそれ
わからせた
なんでそんなにびびってるんだよ
タコピーえらい
出来杉君みたいな子が見てる
きらら坂？
カオw
まんがタイムきらら坂
名字がキラキラかよｗ
IQ3
なんて？
正解と不正解で次に当てられる相手がズレたな
東頼んなw
この先生困ったらとりあえず東くん使うよな
隙あらば東ｗ
東くんは先生の安パイか
これをネタにまたいじめられるだけでは・・・
ぷぷぷ
うわ
パスタとパンで炭水化物被ってる
臭いのに構いに来るとか好きすぎやろ
もっと妙に思うところあるだろ
俺もこんな風に女児に囲まれたい
給食豪華すぎない？
食わないなら学校くるな
食ったら未納のくせにと言われ食わなきゃ絡まれるのか
あれ?また脱皮か?
多分食べてもその場で戻しちゃう系だと思う
ナニ入れられてるか分からないのもあるなコレ…
←既に規制はあるだろ、端末ごとに年齢でフィルタリング設定可能。やってない親が悪い
実際未納とかアレルギー対応の大変さは問題だから･･･いじめていい訳じゃないけど
小学生の頃胃が小さくて給食完食できず昼休みも延々給食食わされてたワイのトラウマ抉るのやめて…
極限までストレス溜まると何食っても味しないからな
給食食ったら陰湿な虐め、残したら軽い虐め
その辺のシステムの知識はなぜ持ってんだ？
煽りがいやすぎる
そうなの？
この振動する唇最高にキモくて好き
シャミ子悪いな
ビッグバン
なにそれすごい
カービーやん
ピンクの悪魔
カービィ難民救済
綺麗ななでしこ
牛乳はどうやったんだよ！？
どこのピンクの悪魔だよ
もう毒抜いたカービィやんけ
たやっ！！
カービィw
ヒュゴゥ
牛乳すげーなw
しゅぽ
いいぞタコピー
なんやコイツ…
解決策がアホだけど一応解決してる！その場しのぎだけど！だけど！
何って…給食を完食しただけだが？
ニコニコタコピーかわいい
えぇ…
周りがそんな反応するレベルなのか・・・
皿も食え
プロやな───
それは驚くわｗ
ここ初見で笑ったわ
ほ、ほらちょっと大きいベビーコーンだし(震え声
ごめんそれはびびるわ
なんでそんなとこ見てんだよ！w
ｗｗｗ
別に普通だろ
ルリア
ドン引きして
ファブルもびっくり
そ、そりゃ怖い
w
🌸
なんでや芯美味いやろ
そこはまあ、驚くなｗ
それは引くわーｗｗ
確かにそれは衝撃だわｗ
カービィで草
それはドン引きする
コメント欄にハッピー星人おる
それは怖い
なんで肩にドクダミ乗せてんの？
それはびびるわ
流石に草
髪に埋まってるのかわいい
一応役にはたってるのか
なんかの道具で食わせてやれよ…ガキがガリガリなのが一番キツイわ
せやろか
←多分チョークの粉とかかけて物理的に食べられなくしてたんだと思うぞ
ハッピーだなぁ…
積極的にイジめてんのこの金髪と取り巻きだけやん、周りのやつ無関心すぎない？
いじめに躍起になるまりなちゃんかわいい
タコピー鬼つえええええぇぇぇぇぇ！
そんな慌てるレベルなのか・・・・
がんばってるねタコピー
ウキウキだ
タコピーいいよ！！！
優しい
これは有能
やさしい
有能！
ナイス！
煬帝有能
タコタコ星人
これは有能
これはニッコリ
掌返しがすごいな
ナイス
初めてまともな事したぞ
タコピーはようやっとる
タコピーいいやつやん
これもう一周回ってこの子の事好きだろこの金髪
視聴者手のひらドリルかよ
ぐぬぬ…
タコピーくっそいいやつだなぁ
これが抑止力…！
作画が言い値
これ嫌がらせで捨てられたって理解してないんだよね？無かったら困るから持ってきてあげただけで
ハッピー星には悪意が存在しないから発想できないんだろうか
ここの事例に対処するより根本を叩け、根本を
しずかちゃんの願いに一応沿って動くわけか
そぉい！
砲丸投げじゃん
おまえさー
ｋｚｍさん「そぉい！」
さすがそれはやり過ぎィ！
来世にかけてワンチャンダイブやめろ
小学生の時にアバズレとか脱税とか知らんかったわ
人のこと構ってねぇで自分の人生に集中しなさい
なんだよこのBGM
これはハッピーエンドですねえ
どや顔
やりきった顔やめろや
この金髪はおじさんがわからせなきゃ
もうシャミ子がかわいく見えて来たｗ
シャミ子はかわいいだろ
ランドセル入れが汚いのはいじめじゃなくてしずかちゃんが整理できないだけ？
小学生で脱税意識すんのか・・・
いつかムキムキタコピーになってしこたま解らせして欲しいのだ
(´・ω・｀)らんらん♪
小学校で書かされる習字「納税の義務」とかだぞ
つまりは誰か一人生徒が味方して持ち物戻してあげれば解決なんだよな・・・決してそうならないだけで
解決とか言ってる頭ハッピー星人がいて恐い
←加えて「いじめ」における快楽は薬物すら超える、本能由来で直接効くタイプだからな。子供には決して抜け出せない
らんらんららんらんらんるー♪
いじめられてるやつを助けると助けたやつもいじめられるから味方するやつは普通いないぞ
ひらひらスカート履いてんじゃねぇ
日常の中にいじめが組み込まれてるの草も生えない
当然のように探し始めてるの悲しいんよ
BGMほんま
・・・・
向かいの建物の屋根までぶん投げたのか
アバズレなんて言葉知ってんのかあのガキ
タコピー鬼TEEEEE！！！
よくやった
やるやん
もはや、これが彼女にとっての日常だからこの子達の前を普通に通れるのか
BGMの不協和音はタコピーの歪さなんだろうか
ブロリー
血管ビキビキでかわいい
空飛ぶドクダミがモノ運ぶとかこれもうポルターガイストだろ
ララァ並みに試行錯誤しまくってるな
お気づきになっちゃったかぁ
なんで目の仇にしてるの
そんなにいじめたいか？
これもう隙だらけのしずかが悪い
いじめなんて大した理由はない。普通じゃないって理由だけで十分だぞ？
鯉？
しずか（……は？？？）
う～ん・・・２割正解
異星人にしては大分近い正解だな
かしこい。まだましな選択
いまさら
顔顔ｗ
そこに気づくとは・・・
やっと脳天気なハッピー星人でも飲み込めたようだな
顔ｗ
おおー
いい気づき
気づいたか
やるやん…？
お
賢いなぁこのタコは
天才か！？
天才
別にしたくてしてる訳ではないのがまた…
85点
喧嘩だったらどれだけマシか…
おしい
この表情かわいい
ぎりかしこい
いいぞ
めちゃくちゃ呆れた顔してる
ララァ「今回はグフでダメだったから次はヅダに乗せよう」
そこに気づくとは
コメ欄手のひら(ry
おそ
結構違うけどなw
かしこい！
さっき喧嘩って言ってたからね
よく気づいたね
ギリかしこい
ちゃんと学習するしなんとかなりそうだな。今は新人が即業務してるようなもんだしな
無垢だから
ハッピー星人喧嘩すんのか
喧嘩って概念はあるんだな
気を引きたいっていうプラスな理由なんだな
この星、昔の折り紙の質感だ
ずいぶん平和的な星なんだな
そうかな･･･そうかも･･･
だいぶ近いが・・・うーん
いいぞタコぴー検証の末に原因の根本に近づいているぞ
せやろか
タコピーは人間の底すらない悪意を知らぬ
タコピーは百合厨ですか
初期のAIみたいだな。負の感情が理解できない
１周回って正解な気がしてきた
あらかわ
あらかわ
誰？
え？
おっそうだな
価値観が違いすぎるのか
そっかぁ
残念ながら地球人は遥かにクソなんや…
頭ハッピー(ハッピー星人だけに)
そうだね！！！！
不正解
この世界線のスピンオフアニメ化してくれんかなぁ…
あら＾～
おっ百合厨か？？
最終的に30％くらいあってるのが
正解！(エサクタ）
誰？
百合厨タコピー
だといいね
そうだったのか
お前の頭の中ではそうなんだろうな
百合だ百合！！
せやろか
そうかあ
そうなの？
いいぞ、もっとたくさんの仮説を立ててひとつひとつ検証していくんや
ほんとか？
気を引きたいからイジメるってのも実際ありはするが......
節穴アイかよ…
本当に嫌なら無視とか無関心になるからな　ある程度いいか悪いか置いといて気が無いと相手しないし
おっそうだな
なるほど！
ちがう
「天道」しか知らない住人に「修羅・餓鬼・地獄道」がどんな場所かなんて初見で理解出来るはずもない
そうかな？？？……そうかな
OPは頭ハッピー視点だったんだね
0点
きっかけはそうなんだろう
実際イジメられたら必ず喧嘩に持ちこめば大人が対応せざるを得なくなって解決するからな
額面通りに受け取りがち！
一方的に痛めつけるのは喧嘩だったんだなぁ
いい話だなー
ずれてるけど知性高いんだろね
正解すごい
久瀬大作「あ？」
お、告白か？（百合脳）
告白!?
いじめっこたちも声かわいいな
告白⁉︎
告白だと！？
告白ktkr
あら＾～
大胆な告白は
ACで見た
告白
頭パッピーセット
好感度イベｋｔ
地下駐車場に伸び出される奴だこれ
告白！？
きらきら
語尾に(笑)がある話し方、やだなぁ
告白やろなぁ
と、思うじゃ無いですか?
キマシタワー
ピンチだよ
百合厨じゃん。お前らがタコピー叩いてたのって同族嫌悪？
告白！恋だね
うにょうにょすな
震えてるしずかちゃんかわいい……
ここ出勤前の俺
そんな楽しそうに出勤してるのいいなー
イキますよ～イクイク
かわいそう
ここマリーザ
原罪理解した
「ちゃんと話をする」これが重要ワード
そうだよ話せよ
異文化コミュニケーション
ダメだ、底なしに善性が過ぎるのがいけない・・・
異文化ってこえーな…
頭がハッピー
悪を知らない善人の不気味さ
作画何もかも気合入れすぎや
ネトフリで人間の心理に迫るアニメってタグ付いてたけどマジでその通りだと思う
たこぴーなら実力でどうにかできそうだし
口の動きすごい
トイレの床と接触したんだから、タコピー、塩素か何かで全身を消毒しとけよ
今日はこれで抜くか…
かわいい←えぇ…
泣かないで…
先帝歓喜
お前ら・・・人の心とかないんか？
今日はこれでいいか
ものすごい大きいの出たっぴか？
漏れそうっぴ
くぱぁしてはやくだすっぴ
好き
でも我慢するっぴ
おしっこいっぱいでたっぴか？
漏れそうっぴか？
プリン食べられたらそりゃ喧嘩するわ
がまんしてないではやく出すっぴ
ここの奴らやべえ
ニコニコ民の倫理観はにんころ並みですねぇ…
うんこ出ない時の顔
マジかよ、ねねっち最低だな
素敵な表情だなあ
たくさん出すっぴ
ねねっちがハッピー星人なら星が滅んでたって事！？
はやく出すっぴ
一気に放尿するっぴ
プリンは確かにライン越えてるかもしれん
そのハッピープリンを汚され捨てられたらどう思う？
ラキア・アマルガ「プリンなら俺が買ってやるよ」
便座やん
トイレの便座かな？
盾の勇者
ﾌﾞﾁｯ
ハッピープリン食べたならしゃーないか…
うわぁ！！検証に変な変数を入れるなぁ！
また髪の話してる
髪の毛の抜け方やばい
これでチャッピーを増やせばもとどおり！
ひらめいた
ここのタコピー可愛い
結構抜いてね？
すげー
孫悟空の分身の術
←まつげがあるだろ
聖文字『Y(The Yourself)』
かわいいいいああ
コピーロボット
閃いた
もうお前が学校生活代わりに送ってやれ
こっちでいいや
いいね、それ貸して
他コピー
有　　能
無知シチュできるな
しずかちゃん（タコピー）の無知シチュください
これは使える
女風呂入り放題
だっぴ
どうして服まで…
自分も体験しにいくのはえらいね
ガガピーって言え
だっぴ
代わりに仕事頼む兄貴たちは自分の評価がタコピーになるの大丈夫なんすかね・・・？
虐められてない世界線のしずかちゃんはこんな感じだったんだろうなあ…
可愛い､しずかちゃんは元気なのが一番や
これで2v1ってことか、賢い
元気っ子上田麗奈と幸薄上田麗奈を同時に接収できるとか神かよ
これでもまだ魔法を信じられない？
これはなかなか有能では
養子に欲しい
もう双子でいいんじゃない
ボクがおしゃぶりしてくるっぴから
上田女史やっぱ演技派だよな、上手い
体験することでようやく理解できるか？
元のしずかちゃんもかわいい
ぼく
なんの期待もしてない表情をしてる…
人間体をこうも容易く初見で操るか　すごいなぁ
大丈夫？
ボクが代わって
ふたりに仲出汁しちゃうっぴ
やるやん
引用元に心当たりが多過ぎて特定できない道具！
こっちのが可愛い
本物は体験しても理解できないんだよなぁ
明るい上田女史
頑張れたこぴー！
はっやぁ...❤️って言え
タリア・ウィドマン&シトリー・スマート
タコピーがんばりすぎだね
てか律儀にずっと待ってたんかいこいつ；逃げてバックレるかもしれなかったのに
てか普通考えたら来ない可能性の方が高いのに律儀に待つって根は良い子なんだろうな
タイマンかよ
もうタコピーキスしてあのうるさい口を黙らせろ
タコピー君さぁ、喋るときにピッって言うのやめようか....それ全然ファミリーじゃないからね
太すぎるッピ
ぴ
変な語尾ザウルス
ぴ
変な語尾ｱｯﾁｮﾝﾌﾟﾘｹ!
さっきまで淫夢動画見てたっぴ
美羽かな
1hit
まっくのうち！まっくのうち！
👺
防御動作全くしてないところにハッピー星の善良さを感じる
ダウンしないのえらい
( 'д'⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
その変な語尾をやめろザウルス
ウィル・スミス難民救済
ﾊﾟｧﾝ!
鱗滝さんいっぱいいる
( ‘д‘⊂彡☆))Д´) ﾊﾟｰﾝ
それはよくない
ぴ？
ファミリーの平手打ち
これね、ファミリーの平手打ちだから
え
え
いきなりビンタ・・・？
初手ビンタ
やめろっ！！俺が代わりにぶたれるから！！
耐えた
呼び出してタイマンなの好感度上がる
いじめは傷害罪だよなぁ
仲直りする為にはやりかえせな！
ティターンズらしい
鱗滝さん手札誘発やめて
現実ならタイマンじゃなくて絶対舎弟つれてるよね
傷害
大津市「じゃれ合いだからセーフ」
リンチじゃないだけましか...いやましじゃねーや
ウィル・スミス
ドラゴン危機一発
次の仮説、次の検証行ってみよう！
言ってんの←言ってない
アムロ・レイ
2hit
メガガルーラ
二度もぶった！
二度もぶった！親にもぶたれたことあるのに！！
警察呼ぼう
ぴ？
２回撃ちは基本
弐撃必殺
モルトNEXT
純真無垢な存在が初めて悪意を感じて浮かべる表情ほんと可愛い
二度もぶったな……親にも(ry
阪神算だるすぎwwwwww
殴ってなぜ悪いか！
ありがとうございます！！！
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
おまえらｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
視聴者にも伝わるダメージ
アニオタでごめんっピ…
アニオタもうやめるっぴ
すまんっぴ…
お前らは謝らなくていいから・・・
ありがとうッピ‥
きもくてごめんっピ…
もっとけなしてほしいっぴ
もっとなじってほしいっぴ
←急にアニオタか？
ヤロー
やめてね📮👍
やめてね。
嫌だからと明言している⁺114514点
お前ら言われてるぞ　一緒に謝ろうなごめんっピ…
あのちゃんにまでダメージ波及するやつやん
これだからニコニコは辞められないｗｗｗｗ
アニオタどもｗ
ギエピーの風評被害ひどすぎ草w
ニコ厨全員死亡確認
解らせられちゃった
嫌だからやめてねってわざわざ言うの律儀だな
わからせ助かる
太すぎるッピ！
僕っ子はきもいし
現場監督混じってて草
太すぎるッピ！
おまいう
お前や
銚子電鉄には乗ってくれ
純粋な悪意に耐性がなさすぎる
※給食完食は調子に乗ってる
ビンタされたい奴ら多すぎん？
久瀬大作「あぁ？💢」
調子に乗ってるのはどっちなんだか
ピ？
小学生語の「調子乗ってる」とは！　幸せになる権利のない者が幸せそうにしていることである！　下を向いて生きるべき者が下を向いていないことである！
ドクダミ付けてから
調子が良いと何の都合が悪いんだよ
怖すぎる
下敷き買ってるんだから税金納めてるでしょ
なんやこのクソガキ
やさしくさわさわ
立ち上がりつつ、膝が伸びる力をそのまま利用して腹パンしろ
なんかドフラミンゴの親に近いなぁ…人間の悪意に対する想像力の欠如によるカルチャーショックがすごい
「あいてに強く触る」
強く触るって解釈してるのか無垢だな
死は理解してるのに暴力振られることは知らんのかい…
俺がハッピー星行って無双したいっぴ。ハッピー星に嘘や怒り憎しみの概念を教えるっぴ
かつて創作作品にここまで悪意に鈍感な異星人は果たしていただろうか
タコ虐たすかる
ハッピー星はプププランドより呆れるほど平和なんだろうな
ポプテピピック
タコピーは女の子だった！？
いいぞもっとやれ！
3hit
みえない…
みえ
見えない
ケンカキック
みえろ
みえ
弱K
みええ
みさえ
旭川のにちじょぅ
これが悪意
やばい勃ってきた
タコピーこわいねよしよし
話聞いてほしいんじゃなくて憂さ晴らししたいだけだろ
可哀想
ぞいぞい言ってないでさあ！
俺に代わってくれタコピー
よく一人で出来るな
なんでこれで興奮できんの？
ピ？
取り巻きナシでタイマン挑んできたのは男らしい
草隠ゆかり
にんころ　12話
この追及の仕方、誰から学んだんだろうね…
まりな鬼つえええ
中K
一対一なのは評価しよう
うげ・・・そこまでするか・・・？
サッカーキック・・・こいつ躊躇ねえ・・・人の心どこ置いてきた；
すげえええええええええ
その蹴り出せるなら多分天辺取れるよ
小４のキック力ゥ…ですかねぇ…
君の脚なら世界とれるよ
小学生の蹴りか？これが…
リョナラーは可哀想じゃないと抜けない悲しき生き物なんだよ
この蹴り方を人にできる感性どこから得たんでしょうね....こわいね
一人でやるのはすごいな、大抵こういうのは群れてるよね
光の速度で蹴られたことはあるかい…？
4hit
中K
栄養失調で軽いから吹っ飛びやすいのほんまアカン
小原さん演技してください
マリナちゃん！キックボクシングで世界を狙わないか？
サッカーボールは友達！
どこに作画力入れてんだよ、WITSTUDIOの仕業やろなぁ
もしかして、「生活保護」って因縁は取り巻きのいるときにしか言ってない？
躊躇なく暴力行使できるのヤクザの素質ある
喧嘩で前蹴り使う女子小学生いる？
なかなかのキック力
サッカーボール？
軽いとはいえ小４の体を片足で！？
家での親の話し方がわかるな
強ない？
アバズレ
アバズレって言葉が出る時点で家庭的には恵まれてないことが窺える
↓↓K
やべぇコメ無しで見たら多分震えてたわ
おら、にんころ難民喜べよ
この子の親が誰かの事を指してアバズレと言っているのを聞いて覚えた可能性があるね・・・って心当たりあるなあ・・・
うせやん…このはさんよりもひどいじゃん…
Level of violence
軟体生物が脊椎動物特有かもしれない類の痛みを知った貴重なシーンだね
小原さんもよくこの役やってくれたな・・・
太いっぴ
アリガトウゴザイマス民も引くレベル
う～ん共感できない　ここまでやられたら俺ならこいつぶっ転がす
本物のしすかちゃんが行っても、同じようにボコされたわけだ
←いいや？いじめっ子の家庭ほどまともだったりするし、いじめをした子供の方が社会的に成功しやすかったりする。要は弱者淘汰だな
太過ぎるっぴ
←まともな家庭でまともに育ったら普通は人をいじめようとはしない、だからいじめ問題は放置せず両方のケアが必要なんだ
←こういう「両方のケアが～」とかタコピーと大差無い認識してるお花畑がいる限りイジメという犯罪は無くならない
ワイ、ブラック会社の社長にこんなことされた後夜逃げしたわ
こんな貧弱さで今までどうやって生きてきたんだこの宇宙人…
太過ぎて入らないっぴ
←いじめる側をどうにかしないといじめは無くならんぞ
今週の抜きどころ
痛いから動いちゃダメっぴ
色々学んだタコピー。すぐに社会人３年目みたいな顔なりそうだな
これってシャミ子3期やるからこの役やれってTBSが言ってそうな気が
こわいねいたいねタコピーかわいそう
かつて間宮くるみにここまで苦しい演技をさせた作品があっただろうか
小学生で金髪の方があばずれよな
正直興奮する
出勤前のワイやん...
ふ～んＨじゃん…
すげーーーー
正直中身タコピーの方がえっちに感じる
ハッピー聖人よわよわ
かわいそうなのは抜けない
よわ
もう今日はこれでいっか・・・
すみません覚醒まだですか？
SNSの発達って怖いな
かわいそうなのじゃないと抜けない
頃せ！（銀河万丈ボイスで）
ハッピー成人これでどうやって宇宙侵略から防衛していたのだろうか
ごめん正直かわいい
立派な傷害罪
ざまあ
興奮してきた
冷血が
やっと気持ちが分かったか
これはムームーに任せた方がいいわ
ムームー来たら全てが破綻するやろ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
理由がないのが問題
はい地雷
犬養毅難民救済！
なんで地雷を踏み抜きにいくの？
ほんとぉ？
犬　養　毅
アカン
まずい
まずい
思いっ切り地雷踏んでる
地雷を踏んでいく
秘密道具(意味深)で外敵と仲良し(意味深)になってるんやろ。力があるから平和、力があるから悪意を知らないんじゃね
あっ…
まずい
おまいう
おまいう
人間の屑がこの野郎
もうウンコできなそう
おまくず
こんなことするやつがクズだよな…
自己紹介かぁ？
どういうことだ？何があった？
かわいそう
また髪の話してる
オヤシロ様の祟りじゃ～あ
あんた！
タコタコ星人
父親をNTRれたんならすごく納得するが、すごくしょーもない
ありがとうございます
親　に　言　え
ハリー・キャラハン刑事
サンフランシスコ市警察本部捜査課
普通子供が言わないようなセリフをスラスラ言えるって事は、ねぇ…
いじめてる方がゴミやで
お前のオフクロは淫売だ 金さえもらえば誰とでもやる淫売なんだ
おいばかよせ！やめろ！
あ？悪いのはテメェの下半身脳なド腐れ父親だろ。責任転嫁すんじゃねぇよバカ女
人間のクズがこの野郎…
やめて、、
おい
うわぁ…
あーなるほど
あーそういう…
おう・・・
いけー！淫売の娘ーっ！
まりなちゃん相手間違えてるね
それはまずい
そういうことかー
親父の不倫相手か
おいやめろ
このアニメに梶裕貴を出せ。
そのピッピッピいうのをやめなさい！
ｯﾋﾟ
状況理解できないくせにかかわるから
今まで痣は作っても直接目を狙ったりはしなかったから相当言ってはいけない事を言った感じ
草隠ゆかり
まりなちゃんも抑えられないんだろうね…心のケアが必要だけど…
太いシャー芯が目玉に入っちゃう！
これすげー痛かったわ
ぷりら
こ無ピ...
まずいですよ！
こういうのって普通は手下にやらせて「自分は手を出さなかった」って逃げ道用意するのにこいつは下敷き以外は全部自分で実行役担ってんのな
半分犯罪だぞ
無理だ
アカンかった
少年院に行って、どうぞ
ムリだ！で草ァ！ｗ
これ無理だ
いくら家庭環境に問題があってもそこまでできるのか・・・！？
そっかー
今の台詞すげー
3回目か
今回一番学ぶことができたんじゃないか
↑草隠さとこ
ここ左目刺されたから右目からしか涙出てないのかな？
土壇場で急に淫夢語録喋りだしたら怒るよそら
無理だでちょっと笑ってしまった
地獄の底は複層構造
←なんで毎回右目しか泣いてないんだろうと思ってたら……貴方は天才か？？？
これは無理だ
セーブポイントってクソ辛いな……
普通に目を刺すのはヤバいだろ。
タコピーは何を持って無理と判断したんだろう、2話まで見てもまだわからない
タコ虐は抜ける
そりゃ泣くわ
眼帯して丹下団平みたいになってたらどうしようかと
おかえり
怖かったね
検証繰り返すｒｔ
検証繰り返すと逆にわからないことが増えるんだよな
こわ
元凶のクソ親共どうにかするしかないねぇ
逃げんなよ口だけタコめｗ
おいたわしやタコ上
まりなちゃんさすがにあれは警察では･･･
それでも成功した部分は伝えるんだから頑張ってるよ
タコピーも大変やなって
悪意を学んだ
ロードで逃げれるのか
お母様もうちょっと考えて職場選べよ。これベテラン案件だろ。ハッピー係長連れてこい
答えは無い
ＮＴＲが悪いみたいな風潮良くないと思うの…
加害者側のエスカレートが如何にただただつけあがってるだけであるかという描写
にゃーるほど。予想の数倍ヒデー理由だった。親のせいじゃねえか
いや頭悪いよこれ。自分中心すぎるっピ
加害者のエスカレートはそうだろうな。だから平和ってのには対等以上の力が要るんだよ。勝てない相手には攻撃してこないからね
こういうのは死ぬ気でやり返すしかないけどまぁ難易度Sではある。やった後も親と学校間でなんやかんやでもめたしなぁ…
やり返してもいいけど先生はやった事しか見ないから自分が先生から悪者扱いされるだけだよ
これ1話を拡大でやる必要あったんだろうか
←たぶん一話を自殺で終わらせない意図があると思う
これ、紛争地帯で死が身近で暴力が当たり前の国で日本人が「話せばわかり合えるはずだ！」ってキレイ事抜かしてるのと同じ境遇か？
劣等感
あれｗｗ
これに関してはちゃうぞ
タコピーでは改善できないだけで原因ではない
厳密にいえばあの金髪のせいではあるけど、流れが変わった要因はタコだよ
おお！理解した！
いずれやってただろうけど早まった要因ではありそう
お前のせいともいえるが、お前が悪いとは言えない
半分とはいかないがまぁ一部は・・・
そうとも言えるし、そうでないとも言える　この世界に絶対はない　どう見るかだ、まだまだ心眼が足らぬ
うーんまぁ
そうなんだけどそうじゃない
なぜパパ云々を原因から除外したん？
タコピーいなくてもどこかで自○はしそう
うーん
タコピー意外と周り見えてたんだな
そうともいう
自分という変数を考慮できるのは偉い
タコのせいではないだろ。そうでなくとも虐めは継続してんだろうし
どっちでもあるしどっちでもない・・・
うーん
あ！
いじめる側の気分次第でいくらでも変わるから原因探しても意味ない
何もしなくても自害なんだから変わってないよ。一応話し相手になれてる
まあ父親に手を出した淫売のガキが笑ってたら許せんわな
しずかちゃん『は』淫売なんかじゃない
一周目の世界でもボコボコにされてたし
あれーーーーー
淫売の娘なのはそうだけどスイッチ入らないからなぁ
しずかちゃんにも淫売の息子並の戦闘力があれば・・・
こっからタフの展開になるな…いや、なってええか
一旦ここは殴られるの見てから次のループで何すべきか考えよう
どうしようがいじめは続くよ
ちがうよタコピー
猿漫画でもわりとこういう展開あるし・・・
マネモブ湧いてて草
にげたー
駄目だ、行かせないで！
ハッピー星ではバリアが必要になるほどの攻撃するやついないだろうからそんな道具は存在しないんじゃね？
タイザン作品の親は毒親が基本というか、大人が軒並み碌なヤツがいない
良い奴なんじゃなくて無知だっただけなんだよなあ
無知は罪
ちがうってタコピーは悪くないよ
おまえいけ
ムームーは普通に優秀だからな
タコピーとムームーは比較したらかわいそうや、生まれた環境があまりにも違いすぎる
パリィ取れたりしない？
なんでやねん。自分という変数が結果を変えてる可能性があるなら最初からきちんと検証しろや！！
赤いバカの生存ルート模索より難しいだろこれ
初めて触れた恐怖に足が竦んどるやん. . . .
トラウマとは何か…
"恐怖"だ」
最モ重大ナその感覚ノ名は
エス・ノト「人ノ生キル上で
一回ですらこのトラウマ
小四にわからせられてて草
おおおー
わかる、一度そういう恐怖を覚えると思い出すだけで動けなくなる
トラウマになったか…
しっかり"幻魔"を植えつけられとるやん
恐怖はこの時点でしっかり理解してるんだなぁ
SMTP
OGMM
ATM
HTML
ハッピーレベルの倫理観が急にいじめられたらPTSDにもなるよな...
眼を潰されてそれでも「僕が代わってあげないと」って思えるのほんと善意の塊
TAKOP
LGTM
NBDA
STOP
IMAP
ADHD
HDMI
IWSP
NSNL
USSR
IGPX
APFSDS
IGBT
出血する分からないけど右目を鋭利な物で刺してきた相手にもう一回会いには行けないよ
OPEC
FCOH
←皆城君謝って
AKYS
ASAP
HTMLに
タコピー、情けない奴！
漏らすな
暴力はいいゾォ～
震えている・・・
怖くて退職届出せないッピ…
わかる。自分も毎日そう
せやなぁ
ガチギレしたり喧嘩したことなかったらこんな感じになるのか
出社前ニキは逃げてもええんやで
つかえねえなこいつ
こわいねかわいいね
これ下手なグロ描写よりよっぽど心にくるなぁ
これはアレか鬱気味な星の王子さま的なやつか
HTTP
これはな、誰でもそうなるんや
((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
身体は正直やね
TAKOPTSD
日曜日の夜の俺かな？
抜けるッピねえ
クラスメイトの大半はそう
かわいそうは抜けない
完全にPTSD患っとるじゃん
は～つっかえ・・・やめたら？
いい道具は無いのかい？
・・・いや、ほんとやめていいぞたこぴー
ハッピーリターンとかないの？相手がしてくれたことを2倍にして返す道具とか
なかないで;;
下の脚は正直だな
多分この学校では目玉潰されてもお咎めとかないんやろうな、実際に無い学校みたことあるし
これが異文化交流かぁ
目玉潰しで咎め無い学校実際どこだよ…
トラウマになってる
旭川とかにあるんじゃね知らないけど
すげぇよタコピー.、無能扱いしたの謝るわ
えらいぞ
ちがうもんがんばってるもん
色々足りない所はあるけどそれでも動ける所は純粋に凄いと思う
髪は蟲ってたんか
なんで裸じゃないんですか？(憤慨)
えらいよ、
マジ？見直したわ
体の一部持ってたんか？
お
勇気・・・爆発だ・・・！
カッコイイよタコピー！
勇者
抜け出してって 抜け出してって 悲しすぎる運命から
先生は知ってんねや
どうする？双子アタックで倒すんか！？
機転が利くな
お前はえらいよ、よく行った
はっぴーわからせスティック
やりますねぇ！
あー　これの報告　別の奴がやるとそいつもイジメの対象になんのか
頭働かせたじゃねえか
世の中これができない奴が沢山いるんやで？
ボスケテ
できることはやった
できることをしたんだね、えらい
ん？今…
ん？今何でもって…
今何でも
←お前らには言ってねえ
あれ？
ん
？？？
今回ばかりは許してくれこうでもしないとつらい･･･
じゃあ尻出して（ボロン）
学究会
東くん2話目でも同じ事やってたよね、やはり子供は無力なのか…
東くんがサマータイムレンダの小舟潮と同じなの狙ったキャスティングだよなぁ
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
学園都市研究発表会
コイツもねぇ･･･
子供に出来ることは限られてる
七飯町の峠下小学校と雰囲気似てる
この作品その大人が我関せずを貫くクズばっかりなんやよ
あずまくん、、、、
中途半端の優しさは時折、より深く傷をつけるんよなぁ. . . .
学校側は「なにも問題のない行い」として追認するだけやぞ
大人が何とかしなかったから今に至ってるんだよなぁ
いじめはなかった、加害者の未来の方が大事と言って被害者側を攻めそう
机や靴箱のアレ放置してるんだから大人は期待できない
子供のケアさすな
「違う」先生・・・あっ
先生信じるとか死んだ方がいいよ
問題を恐れて担任が隠蔽か…
確認取るんじゃなくて早く報告しろや
これがヤングケアラーってやつか…
どしたんガキ
やっぱ担任が見て見ぬふりしてるんだろうな
素直に行政の家庭相談係に行け
次作の大罪でもそうだけど、この作者の作品って、メインよりもモブキャラの方が無自覚な悪意に満ちてると思う
違う先生ってことは隠蔽してるのか
お前より有能定期
タコピーといいこの男の子といい善意が全く意味をなさない世界観
東君いいやつじゃん…
小学４年生だぞ？
東君無能扱いする奴いじめっ子すぎない？
東くんは…うん…
イジメっこ思想なんじゃなくて結果しかみてない無能なんやろ
何があった？
東くんでもタコピーでもダメなの絶望感すごい
おいおい
簡単に人を無能だなんだと言う奴が加害性に溢れてるのは感じるね
おとなのせいだよ、それしかない
東くんこうやって普通に話してるだけでもええ子やろ いじめられてる子に近寄らないとかならない
学校は自己保身のため隠すのが普通
子供だから仕方ないな
いじめって基本誰にもどうにもできない。本人が殴り返すしか止めようがないが、殴り返しても絶対に止まらないいじめもある。それこそどちらかの息の根が止まるま
世界がクソだった
結果的に教育委員会介入してもおかしくないんだよな自殺にしろ傷害にしろ
「またね」はとうぜん言えない
ここで教師叩いてる奴、自分が原因でハブられてコンプレックス抱えてそうwww
流石にここまで事態がエスカレートしてるのに放置してる教師は擁護できんよ。ここまでクソな教師を叩くのをモンクレ扱いって実際にイジメられた事ないんやろな…
・・・うちの母校はいじめ問題に理解のある教師陣でよかった
酷い話じゃねぇか 酷い世界だろ ここは！
空想の物語でエスカレートして登場人物にあたってるのは正義感振りかざす先がおかしい
東くん…
いや、少なくとも俺の小中高の12年間ではいい教師もいたぞ。クソ過ぎる教師も当然のようにいたがｗ
旭川みたいに教師までいじめ生徒側につくパターンだと転校しかないんだよな
ニコニコの時点で真面目に議論(笑)してるから地上波無理だわな
教師は学校という会社に勤めてるリーマンだから期待する方が阿呆よ
さっきの子はインドっぴか？（ボリウッド映画）
録音やネットとかどこの金持ちだよ
いん脱皮か　そう脱皮か
とりあえずおめえらは現実のいじめに介入してこいよ　アニメのいじめにイキってないでさあ
流れるコメントのニコニコは議論とは言わんだろ一方的な意見のぶつけ合いだ
子供を盗撮する人間が教師になれる時代だからな
政治とかこういうの絡むと本当に面倒くさくなるなお前ら
でも、その大人もその大人にやられてるしなー
大胆な長文コメはニコニコ民の特権
しずかが男に寄生するの遺伝しとるのはガチだし
猫の事務所（宮沢賢治）を読み直そうかな
!?
あ…ありのまま 起こった事を話すぜ！ 「久世が呼びに来たのに久世が殴られていた」
（誰がチンコロしたか聞いてみるか・・・）先生・・・誰が報告したのですか？
いや殴られてる時点で警察呼べ
カストロかな？ｗ
先生は暴力を停めたのか！？容認・追認するのが普通なのに……
流石に目の前で殴ってるのは止めるやろ　傷害事件になったら書道の事とか色々バレるし
　！わ、わーんわ、！、わ！、…。ー！、、。！！！、、。。、　？
つーかクラス別々にしろよ…
君のような勘のいいガキは嫌いだよ
じゃあもっとありがたがれや
教師に制裁ないの？
痛いっぴ
早く抜いてっぴ
賢い子ではある
教師が動かないのは、親が子供に関心ないからだよ。電話しても出なかったり、伝えても無関心じゃあ先生もどうしようもない
いじめがあると評価が下がるし対応が面倒だから隠す
過去の周回で身をもって体験してるからこそ出てきた本心なんだろうな
>3<
この作品悪意に塗れ過ぎてて闇しかないの凄いな、最後どう終わるんや？
あっ....詰みじゃねーかこれ
なかよく
この時点でもう詰みセーブなのがわかる
あぁ
うっわ
理由判明したな
うわぁ…
言葉にならない
地獄か？
え？まりなのバカ父親が全部悪いよ？あのまりなとかいうバカ女は低知能だからそれすらわかってやいけどwww
なかよく
カミーユがキレそう
要するにお互いの親がクズすぎて子供は何もないのに…
つまり、父親（男）が全て悪いんだな！やっぱりそうだ！すべては男が悪い！！
不倫かよ
同伴ってあったし、ずこずこばこばこやでー
親のせいじゃねぇか……
つまり姉妹って事で仲良くすればいいんじゃないかな？ホラあの小指のひもで！
うーんなんたる業か・・・
死ぬくらいなら学校行かない方がいい
不倫NTRとか性犯罪者かよ
大人のせいじゃねぇかよ
ここで一番よくないのは担任教師だなーといっても、この状況だとアホ教師じゃ無理だ
浮気？離婚？それで子供を同じ所において他存ぜぬとは...
おかんは仕事じゃねえの？
どうすればいいんだこれ……
まりなちゃんはクジラックスか知るかばかうどんに任せようぜ
同伴がどうの言ってたから少なくともきっかけは仕事やな
いくつもの朝をむかえ いつかきっと
大人の事情で振り回されるのかわいそう
つかんでみせる
話きけー
その向こう側に 何もなくても
かまわないから
そんなんいじめられて当然やし
かけがえのない君のやさしい笑顔抱いて
泣かないで・・・
まとめると「親（大人）がクソ」
心が痛い
総監督　富野由悠季
へー
まりなも被害者ではあるけど親に原因があってもしずかをいじめていい理由にはならないので普通にクズだと思う
一般手に女性の不倫と言われているのは
しかし、その悪くない分の不愉快が相手は増してるってのが怖いところだ
🥲
そうなの？
写真撮ってなかったら母上に報告の上次の職場へ向かうんだろうか
ごめんじゃなくてありがとうと言え
え…ちょっと待って…体育館裏で頬にガーゼ貼るくらいの暴行受けてるなら親に連絡いれるよね？教師も、相手の親にもさ…ってか…監督してる教師どうなっとるん？
だよな…しずか自死は確実にまりなの人生にも影響出るよな
学校や社会の力で介入できるのは静香ちゃんだけ、まりなの地獄は口出しすら出来ない
そもそも男が女性差別という人権蹂躙をしなければ起きなかった事象であって
写真は一枚しか撮れないってタコピー言ってたで
よく言った お前ならできる
頼むよほんと
←影響出ないよ。いじめっ子は喜ぶだけ、お咎めもないし
いやもうデフォルトで詰みセーブだと思う
多分この世界、パパにはパパの地獄がある展開にしかならないぞ
母親はなにやってんだよ母親はよぉ
分けられないなら迂闊にセーブはするべきじゃないぞ
いいのかな...笑ってよ
多分しずかちゃん自殺ルートだといじめっ子ちゃんも大概な未来なんだろうな　両方救えよタコピー
なんでここでチャッピーを出す必要があるんですか？
「一枚しか保存できない」ものの、スバルと違って撮り直しを任意のタイミングで出来るってこと？
ほおーー
詰みセーブこわいな
←無茶振りされる明日くん可哀想
タコピーはほんとにいいこ
好きすぎるだろ
小原ボイスの「死ね！」助かる
JR函館本線の本町あたり？
虐めしてる自覚あった上でこれやから救いが無い
うずまきナルト連弾？
お前はうずまきナルトか
もしかして函館本線の藤城支線じゃね？　住んでないけど七飯にある高架ってそれっぽい気がするけど
家に帰る描写丁寧にしてて、嫌な予感するんだけど、外れるといいな
しずかというサンドバッグを失ったらいろんな意味で危ういよなまりな
あ…
虐めてる事実はともかく、親が原因なのは純粋にかわいそうではある。それがなきゃこんなことしてない可能性あるんなら
あ…
こんしゅー！すき
いじめ10連弾やって全部失敗させやがって！！　いい気になってんな、てめーっ
あっ・・
本気で〇そうとしてんだろうね
え
ここから絶頂シーン
なんで壁に納豆付いてるんだッピ？
ﾋｪｯ
ん
なんか皿割れてね？
おっと？？？
え
どうした？
うわー...
ﾋｴｯ
コイツもある意味被害者か…
掃除に失敗したから期限が悪いんだっピね！
し、死んでる…
まだ使える
タッセルの人だ
こっちもか、、
こっちもかよ…………
登場すらしてないのに妄想でたたかれる父親
マリナ・イスマイールの声の人
まだ産める
やったぜ！
あ..........
同伴
…見る地獄だな…
この世は地獄か…？
大恋愛のつもりなんかな？
しずか母が同伴や夜職に対し父と別れたのどっちが先なんだろ…
インガオホー！
話し合いの際の怒りの理由
パパは私じゃ満足出来ないんだって
こっちはこっちで地獄か？
あ、同伴の日かこれ…
こっちはこっちの地獄
あーそういう…
現在進行形とか終わりすぎだろ
いやああ
あぁ……
リモコンの温度漫画でちょっとした伏線だったけどかかれなかったのか
ママ役立たずなんだって
子供を緩衝材にしようとする圧倒的屑
なんだよこの地獄は・・・
一人でってところに同じところに来てほしい親の気持ちを感じる、病院池
悪意の負の連鎖が…
確かにパパが大元の原因のクズだけど、こいつも依存しすぎやろ子供を第一に考えろ
こういう母親嫌だ
さっさと離婚すりゃいいのにバカBBAが
同担って言ってた日かな
なんでママが怒られるんだよ・・・
この問いかけマジ糞、肯定しても否定しても地獄
BBA側が自分で稼げないから離婚したがらないんだよなぁ…
こわいこわい
ニコ動みてえな親
フェイトちゃん
古豪いわなさんは幸せな母子家庭だったんだな。
全員死ねば問題解決
うーんこの
長袖…
トイレでのしずかちゃんみたいに震えてるから恐らく同じような事をやられてるんだろうな
この話は特定の登場人物に感情移入すると辛くなるだけだからキャラは舞台装置だと思ったほうがいい
床ギシギシ音するのやめてくれよ…
一気にこの子に同情してしまった
だからってコイツに同情する気にはなれんな
お気づきでしょうがこのアニメにはまともな親は出てきません
事情は分かったが虐める元気はあるんだろ？同情できんな
登場人物約1名除いて全員クズだから、特定キャラに肩入れしない方が良いゾ
床のギシギシ音はしずかが首つりの際の音と同じ･･･
大人がクズしかいねぇ…
おや、このセリフ…　金髪の親が言ってた言葉をそのまま使ってたのか
もう、助からないゾ
まりなちゃんの地獄
精神的ストレスで右手抑えてる描写こまけぇ
学習性無気力の表情
おはなし
全部親が悪い
ホラーの足音じゃん
メンタルのほうのDVか？
そこで子供に暴力を振るのは違うよな
美しい…
鋭い視線の向かう先は…
折檻ちゃん
どっちも学校すら変えないしダメ親だな！
エッッッッ
まりなちゃんが暴力に躊躇いないのはお母さんの真似してるからだねｗ
嫌すぎる似た者親子
親の問題は子供に解決できないから憎しみの矛先は関係者の子供へ
今の眼球近く撫でつけるの・・・目ん玉刺したのも、似たような折檻受けてたからか・・・
ここのカット原作でどうなってんのか知りたいな
諸悪の根源が至る所にあるな・・・
小原ボイスの悲鳴とかも聞きたかった……
こんなガキどもどうでもいいやん
理論武装というか、そもそも他の環境と比較して異常性を理解して反面教師にする心の余裕なんてないだろうからな
犬吸いたい…
まりなにとってしずかを虐めるのは聖戦なんやなって
これしずかちゃん自殺したらまりなちゃんもサンドバッグがいなくなるからストレスが限界迎えて後追いしそう
本人的には大義名分がある感じだし、だからしずかもう黙って受けてる節がある。大人が全部悪い
大人の事情で子どもを振り回すなって教訓だなぁ
ﾌ！
だからってイジメが正当化されると思うなよ、死を持って償え
なにわろてんねん
どういうストーリーか忘れてたから新鮮だぁ～～～ツラさも新鮮でキク～～～～
ハートフルなアニメ見てーよ😭
何言ってんだよ、hurtfulなアニメだろう
加害は罪。それは確かだが加害の背景を知ろうとしなければ、後の被害者を減らすことはできない。
当事者に当たれないから攻撃しやすい関係者に当たるのは結局甘えだよね
虐めは正当化されなくても事情は汲んでやるもんなんだよ、特に子供相手ならな
あっというまの30分だったな
なんてハートフルな1話だっぴ
ただし語尾にボッコが付くけどなぁ！(泣
情状酌量の余地はいくらでもあるだろ
しずかちゃん家では幸せそう
妻、小学生になる。もそうだけどみんな幸せになってほしい・・・
この地獄はあと5回の辛抱らしい
板戸が開けっ放しだけど不用心では？犬居るけど･･･
コメントでうっすらネタバレはあるけど、核となるネタバレはなさそうなので安心して観れる。というか原作未読コメントなしで観れる気がしないぞ。お前らありがと
外飼いの犬ちゃんと拭いた？
初手で絶望したのにこれが累乗ってマジ？
みんなと視聴できてよかった・・・（ExWIN）
しずかちゃんは母親がちょっとアレだけどDVしているわけじゃなさそうだしね　家と学校で真逆なんだよねあの2人
これをクスクス笑いながら読んでたリコピンって・・・
ほならね
くさそう
ほ(な)らね
ホラーね
ホラーね　たしかに
ほらね(大惨劇)
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢😱｣
🍟｢次回もあります、陛下｣
ﾕｰﾊﾊﾞｯﾊ｢ようやく……ようやく終わったか……ﾊｯｼｭｳﾞｧﾙﾄよ……｣
🍟｢お時間です、陛下｣
ほならねじゃないが
なにがほらねだ
元通りだよ😁👊
ほらね
どうしてくれんのこの読後感！！！！！
 ほらねじゃないが
ほらねじゃねーだろこの惨状！
ホラーね　確かに
ホラーね　確かに カニ
上田麗奈と小原好美…じゃ実質プリキュアやん(現実逃避)
いや草
まりなの友人って主役張れるような人ばかりじゃないか
タコピー仙水ENDだけはやめてくれよｗ
ほならね
キャスト誤解してた
ホラーね　確🦀
ほらーね
怖いよ....
どこがや
弾幕ｗ
連載当時配信で良くタコピーの話題出してたぴよが今キャストに居るの感慨深いっすねえ
ほらねとは
冒頭の注意書きに対しての「ほらね」だゾ！
チャッピーはギターもベースもやめて犬になったのね
なるかｗｗ
弾幕...w
この人これからずっと「ほらねじゃないが」って言われ続けるのか…
チャッピー藤原夏海が演じてたのか
まりなの友人役の声優、ヒープリ、髭を剃る、北条の若君に出てた人おるな
まりなの母の声は恒松あゆみ
やはりハッピー星の掟を語ってたの能登麻美子の声だったか
どこがだよ
ホラーね
うえしゃまだったんだ！
また上田麗奈さんの声が聞けて俺としてはハッピーだからよし
1話の濃さじゃねぇぞ
小原好美の最近のガチ悪役多すぎｗｗ
ほらね（皮肉）
ほらきた
←北条時行だぞ
もう無理だよ
きつい・・・
まりなの母役の人、夫に刑事告訴されたひとやん
これ最終回にどうにかなってくれるんですよね・・・？期待していいんスよね？
どうなってもよくねーよに通じるものを感じる
初見やからネタバレは程ほどで頼むで
でも垣松告訴した旦那、Xが暇空とか維新とか参政党とかまみれだしnoteも支離滅裂気味な文章で相当ヤバそうなヤツなんだがｗ
もとどおりにしてよ
チャッピーの声銀河万丈かよ
ニコニコじゃないと見れないわ
さては鬱アニメだな？
ちょっと見てブラウザバックするつもりが最後まで見てしまった
残酷だけど引き込まれるな
海外ニキネキ達は憤死しそうやね
何でそんなひどいことするの？
いじめに合ってた側だから感情移入めっちゃしたわ･･タコピーお前が救うんだよ！
なんやねん、この弾幕w
想像したのと違う辛さだった
なんだぁここは…地獄か？
海外ﾆｷﾈｷ戦慄やろ困難ｗ
毎話ほらねで締めるの最終話以外地獄では・・？(最終話だと特別演出でEDなくなりそうだけどｗ)
独特なED
これぞ日本の日常アニメやなぁ
面白かったわ
上映会行きたくねえな
原作もあれだけどアニメにするともっとね･･･
キャラを無能呼ばわりするコメント、いじめっ子の正体見たりってなる
安心しろ、よくある1話がクライマックスパターンじゃねぇぞ
きれいな絵だ
きっついけど見てまうなー
現実はもっと残酷だから...
ヒデェ
これをあと5話見ることになるのか？持ってくれよ俺の精神力・・・
タコピーがハッピーになってほしい
なんやねんこのアニメ
これからしあわせになるっぴね！！！！
面白かった
これクライマックスじゃなくて序の口だからなあ
メンタルがゴリゴリ削られるな…ｗ
お前らがいてくれて良かった…
海外勢ハートフルと騙されて発狂してて笑った
連載時のTwitterのTLから感じた印象と違って、QBのような邪悪ではなさそうだな…？
キツイ作品だなぁ、頭バカにして見ないと胃に穴が開きそう
前半タコピーやってることほぼほぼシュタゲなので
もしタコピーがQBみたいに冷酷だったら吐いてた
和姦ない？（穢れ
最高のアニメだ。
コメがなかったらみてらんない
わ、わかんないッピ
これもうわかんねぇっピ…
元通りになりますか？？？
なにがほらねだ言ってみろ
わかんないっぴ…
タコピーの｢原罪｣は｢無知｣だと思うな
タコは一番の害やでループ出来るからどうにかなってるだけで
無知という原罪か・・・
原作未読だがミスミソウと鬱勝負したらどっちが勝つ？
現に実はさらに救いがたい状況の子らがいるんじゃないか
これ18禁アニメだから子供どころか中高生にも見せたらダメだよ
Monsterのエンディングを思い出した…
広告でゲーム下手なの見てイライラするのと同じじゃない？上手くやれよって
地上波でやらない理由がわかった
←全員被害者だから頑丈なタコピーにヘイト向けて心の均衡を保つんだぞ
これ　見続けるの　つらい・・・
世界観をある程度把握した後だからか、この歌なんか怖いんだが・・・
思ったよりタコピー、悪いやつじゃなさそう
タコピーではなくQBだったら救われていた可能性が？
これ毎回、見当違いだったり的外れだったりのコメントが炙り出されるわけだな
ニコ動無かったら、一話を歯ぁ食いしばりながら見てから切ってたかも(辛すぎて
いじめに遭うこともなく見ることも無かった俺は幸運だったんだな
ハッピー性奴隷のおかげで見れる
リアルには時を戻してくれるハッピーなアイテムは無いからな…
なんだその目は
タコピーよりよっぽど叩く相手いたなｗ百合の間に挟まる以外はええ子やん
よいed
歌詞も重いｗ
タコピーなんも悪くないな
丁寧に傷を広げるED
これを一人で見てる人がいるの？大丈夫？
ニコニコじゃなかったら見れない
感情移入しちゃダメだぞ ここで茶化すくらいが丁度いいんや
最初から最後までOMG
ジークアクスの親なんかそもそもダンバインとかに比べたら最初から全然問題にならんレベルやろｗ
ちなさんなんだ
とりあえず、画風と雰囲気をこれ以上なく最大限再現して動画に昇華してる作品という事はよくわかった。凄い
来週からゆるふわハッピーアニメになるっピよ
こんなの実況無しで見られねえよ…
こんなもんに製作委員会で作ってるの驚いたぞ
コメントないと…
おまいらと見れたことが最大の幸福なんだわ、サンキューニコ厨
EDも、重い
たまにニュースになるリアルいじめはエゲつなさ
いや～きついっす
徹夜明けにフライドチキンをバーレルで食わされるより内臓に重い…
おつおつ
これ、地上波でやってないのか…やれるはずないか
行政が悪い
8888888888888
月曜の夜もこんな感じ。映像世紀（ひとピーの原罪）見てみて暗い気持ちになって寝るんだ
日本でも放送できんぞ
デンジくんが出るまで耐える(出ない)
だから配信限定になったんじゃないんですか
もうみた
セイカさん……嘘だよな……？
子供はマネをする生き物なので…
