鬱アニメ みんなで観れレバ怖くない
次回、堂々完結
ハッピー水着回
1
うぽつ。覚悟はしてきたつもりだ。
24:31、再生時間です
また来週
着せ恋、明日ちゃん、であいもん、エクハ等の2022年
←その着せ恋も今季の夏に2期とは…
前回のあらすじ   東くん、出頭
まずはコメントなしで見る👍
マジで元気な時に見ろよ？？？
うぽつッピ
生放送から再視聴しに戻ってきた
サムネが幸せそうだなヨシ！
ほんわか
今回難しい回だけどよく映像化したな
死にかけの3周目行きます
稚内ッピ…
3週目なう
明るいサムネだ、ハッピーエンドだな！
観たくないのに観ちゃうって、お前「節分の豆」かなんかかよォ！
問題の回
コメ率やっば！怖い
2次会
サムネいい笑顔だねー
サムネで笑ってしまった
来週で最終回か…
2000年後のきみへ
おっぱっぴー
どの話もツラ過ぎるっピ
タイトル進撃かよ
一番怖いコマがある
夏の水着回
ほんとこれ好き
サムネがもうほんわかアニメのそれ（？）
進撃？
前回のあらすじ　えっ4話は毒親ざまぁしていいのか！？
サムネが守りたいこの笑顔すぎて釣られた
バタフライエフェクト
お前等と地獄を味わいにきた
ここムームーED
くるw
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
もうしんどい
2次会
最高やった
二周目なう
蝶Ƹ̵̡Ӝ̵̨̄Ʒ ミミ
きたーー
上映会から
七影蝶か！？
会長また脱いで時を戻したのか…
秒赤
うぽた
よーす
今回はやばいぞ
🦋👈Is this a Happy Anime?（これはハッピーアニメですか？）
🦋👈Is this a Happy Anime?
夏休み回
やばすぎ
毎回やばいやろがい
ktkr
全6話なのマジ？
ちょーちょだー！
16年のどうたらってタイトルはここまで考えてのものだったのか
あと二話まじか
進撃かな？
今期最強
待ってました！
悲報：今回やばい
今回がいちばんしんどい
🐙🐙🐙
始まってしまった...
この物語の山場
2022年＝原作連載当時の年です
今回結構地獄
刺すような日差し
ヤバくなかった回がない定期
激鬱展開くるぞ
元気な時に見るべきアニメ第1位
まだしんどくなるのか…
原作読んでガチで具合悪くなった回だ…
見れば見るほど精神力が減る
うおおおお
タグで草
ある意味今話が一番胸糞回
俺が倍速できない回
壁にクラックはいってるじゃねえか
タコピーの原罪じゃなくてタコピーの現在
オジサンの嫁のまりんちゃんはー？
そのひび割れは修理しろよ
今日は救いある？
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪
あー怖い
誰も幸せになれない世界線
すうううううううううううううううううううううううううううううううううううう
←ないで、残念ながら
目の動きの作画がめちゃ細かい
みだりに他人にすすめてはいけない作品
家ボロいな
さよ教とならんで名作だが人を選ぶ名作
誰だこいつと思ったら母親か。しずか母が家にいることに驚いたわ
2022年俺生まれてない
激鬱確定！！
母親は夜勤明けかね
夏休みだぁあああああああ
ある
ちょっと離れてるの怖い
おかん家に帰ってくるんだ
2023年以降生まれニキは未来人か何か？
母親がダンダダンのモモに見える
帰ってきてそのまま寝てる…
うちより綺麗
ママ私服で仕事の服で寝とるやん
今回は誰が不幸になるかな
細すぎるっピ！
幼気な少年をたぶらかしてむかえる朝の目覚めはどうだ？しずか
一応同じ家で暮らしてるんだな
タコピー鬼つえー
新しい朝が来たっピね！
母親も寝とるんか
何で家いるん
作画綺麗
メイク落としたか？
0.08ライザってとこか…
2022年おまえらは何してた？
ワクワク回だ
ほっそい
(＾³＾)今日もしずかちゃんはかわいいッピね！
呼吸の動きが凄いリアル
同じ部屋で寝てるのにこの距離の遠さが親子関係を示している
相変わらずほっそいなぁ
えろいw
特に声もかけない悲しさ
ナナフシ
6話中今回が一番キライ
一応家には帰ってくるんだな
0.002ライザくらいか
まりな派になりました
3週目
ずっと同じ服だな
ほっそw
キャバって法律上は0時までだし
寝てる！今の隙に…
あまりにも痩せている…
転んだら複雑骨折しそうな細さ
さすがに脚細すぎん？
タグ草
こえぇ
ほそ
ほっせぇええ
化粧のままやんか疲れとるんやね
もうあれ
起こさないようにね
ほっそ
手足の細さは単に絵柄だし…
目の下にクマが…
こマ？上対下貧
こう見ると激エロなんだよなぁ
化粧したママ寝ると老けるッピ
カイドウだって上半身に比べて足がほっそほそだしな
まじで心痛い
寝顔エロい
ヤリたい
しずかまま！
化粧もピアスも外さないまま
そーっと開けるのが悲しい……
お母さん
なんかにひっかけて耳たぶちぎれそう
よくよく考えたら、ランドセル買ってもらえたんか
死んだ？w
足細っそ
ライザ基準草w
しずかがかわええええ
今週細すぎね？
このアニメはほんわか日常を元に造られています。
ランドセル以外なかったんか…
タッセルならあるで
小1の頃は離婚してなかったんでしょ
結構可愛いなしずかママ
今日はきっと明るいんだろうな
←だからタッセルってなんだよ！！
お母さんも魔性だわ
あれ、オープニングまで遅くね？？
あれ、夏休みじゃ？
行くんだな
かわいいなしずか
なんでランドセル？
かわいいなしずか
すうううううううううううううううううううううううううううううううううううう
お母さんは本職なので
細いな
カバンこれしか持ってない
い、いくらなんでも足細すぎない？物食べれてる？
なんか靴も服も綺麗だな、気合い入っとる
ライザの骨よりも細い
早朝出発、こんな感じになるのわかる
そろそろ身に覚えたっていいんじゃないか？
特殊opありがとう
きれい
ほっそ
ライザの1000分の1ぐらいの細さだろこれ
かなしくなってきた
特殊だ！特殊OPだ！
その足でどうやって走ってんだよ
ここでOP！？
CLANNADかな
すげえええ
٩(¨ )ว=͟͟͞͞
特殊OPｷﾀ
盛り上がってきたな
今回は途中までは平和やからねー
ココの瞬間だけは今夏に相応しい覇権シーン
え？最終回？
GO TO 大都会
爽やかやな
勝ったな
希望が見えてきた気がするッピ‼️
ここら辺はまだハッピーだな
 \(˙-˙　 )/ ‬≡た⁹ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ⁹こ
いたのか
まるで青春アニメ
まるで前回の地獄なんてなかったかのような最高の笑顔だぜ
やっと、ハッピー回きた
かわいい！！！！！！！！
ここから5分くらいで地獄を見るぞ
なんて希望に満ちたOPなんだ…
ハートフルアニメ？
ハッピーアニメ来たよ！
いい最終回だったなー
これは神回の予感
ハッピーアニメの始まり
ハッピーアニメの始まり
このアニメ屈指の明るさ
希望いっぱいだね
特殊OPきたぁあああ
おっOP詐欺か？
なんだ、ただの青春アニメかぁ
ちょっと早いけどもう終わろうか！
爽やかじゃん
OPで走るアニメは神なんだよね
前回のことが嘘みたいッスね
まるで青春アニメだぁ
やっぱハッピーアニメだなあ
変わった
いやランドセル閉めろよ
！？？！
やっとハッピーな日常アニメになったな！
ぽよんぽよんしてるタコピー可愛い
本作はずっとハッピーアニメやぞ
東君は？
ここでOP入るんか？！？！？！？！
ランドセルで行くんか
やっと、ハッピー回か
きれぇ
東くんを犠牲にして
どっから出てきたんだよ
この希望に溢れた特殊OPから数分で地獄に落としてくるのキツすぎて草枯れる
チャッピー迎えに行ってHAPPYENDか
そうだ京都、行こう
このタコ人殺してるんだよな…
ハッピー回
なんて爽やかなアニメなんだ…
まじぃ！？！？
なんだろう、劇場版風のopだな
特殊OP……？
明るいアニメだ
舞台函館だったな…真っ先に金カムの最終決戦思い出す
つい
ランドセルの留め具なんて当然のようにぶっ壊れてるんだぞ
めちゃくちゃ悲しくなっちゃった……
旅アニメかな？
しずかちゃん笑うと本当に美少女なんだな…
やはり東京か…私も同行する(心配)
お父さんとお母さんと笑顔の子供。幸せそうな家族が今は不思議とグロテスクに感じるよ…
よし！いいアニメだった！解散解散！
ハッピー回ですか？w
最終回か(´；ω；｀)
さらっと登場人物たちが得られなかった平穏な過程が描かれている
でも次回で確か本当に最終回なんだよな
身に覚えしかない
そらランドセルなんてそうそう買い替えられんしな
これはいい最終回の予感
いい最終回だった！よし解散！
こっから明るい展開なんやろなぁ
週末だから明るいアニメを観るぞー！
おい、東はどうした
今回最終回だろ
平和そうなアニメやな
ここで打ち切りエンドにしておけばまだハッピーだったのに
東くんは？？
もういい　ここで終わろう
旅に出るのにリュックがランドセルしかないのつらい
どなたですか
函館やね
えかわいすぎん曲流れんの最高
希望に満ちたOPやな
特殊OPいいね
もうつらい
ハッピーな描写をしてる時点でフラグ
なんだ、少女が初めての一人旅に挑戦するハートフルアニメか。よかった～
笑顔守りてえ
マジかぁ…
やっぱりさわやか青春アニメだったんだ！
青春アニメかな？
ハッピー回きた！！
うわぁー！！！最高！
もうここで終わろう
カバン無いんか
最終回？
ダメだ泣く
東くんなら病院一時閉鎖してたろう？
すっげえええええ
この笑顔
いいね！
1番明るい
高原ハイリ君がいる
始まり方最高かよ
このアニメの特殊OPとか絶望しかないんだ
※無賃乗船してます。
※無賃乗船してます。
無賃乗船
頭に🌷って事は・・・
秒赤
ドクダミ化無賃乗船
ほんとにこれタコピー？
犯罪です
頭にお花差してるのって子ども１人じゃ乗せられないって言われたか
第二クールですな
鴎ルート入ったな
鴎ルート入ったな
無賃乗船してるの！？
揺れる2輪の蕺
なんだよ詐欺OPとか思ってたけどこの時の為か……
当たり前みたいに無銭乗船するじゃん
お花ピンでドクダミにしか見えません
あードクダミになってるのね
フェリーで行くんだな
ハッピフラワー付けてるw
そらドクダミに金払う義務ないし・・・
石ころ帽子と同じか
この笑顔守りたい
どうやって無賃乗車してんねん
あ、ドクダミだ
ほのぼのアニメだなぁ...
ここでおれたたにしてれば・・・
これ無賃乗船とかじゃないよね？
ドクダミの姿で乗り込んだのかね
もう泣きそう
やっとチャッピーに会えるもんねそりゃルンルンよ
無賃乗船で草
※お花ピン刺してる＝密航
ただで乗れると思い込むのあるあるすぎる
ランドセルで旅行行くやつっていたんや
狂気すぎてわらえ…ナイ
あのあのあの
初めてだよこんな笑顔は
お花ピン優秀
ここで終わりで大丈夫やで
ランドセルの落書きそのままなのか
腐ってるのはしずかの方だろ
※よい子は真似しないでください。
"腐ってんのはお前の方だから上手く笑えない"
この感じで救いがあると信じる
ピヨピヨならなかったらバレるでしょ
思いっきり死ってかいてる
あのってあのあの？
これ無銭なのか
あぁ自分にも花付けてるのかｗ
このドクダミ・・・動くぞ！？
詐欺op
OPにこれ組みこんでくるのか…
※犯罪です
地球BL好き説
流れるような犯罪
ドクダミに化けて無賃乗船か
マル秘なのに名前まで書いて…
東君の遺品のノート…
上手いな
魔法で突破してるだろよく見ろ
ランドセル必要なの？
ここまで犯罪しかしてない
無賃ヤバいやろ
お花ピン有能
東君の遺品のノート…
ハッピー花で無賃作戦はえぐいて
←勝手に東くんを殺すなwww
ほのぼのアニメかな？
普通にキセルしてて草
さりげなくグリーン車乗ってて草
お花ピン鬼つええ！！！！！
The next stop is HELL.
無賃乗車
ランドセル…
尖閣❗️❓️
ハッピー道具がまともに使われてるの見たこと無い…
サラッと不貞
わい原作勢、お金どうしたんだろう？という疑問解決
えええええええええ？？？
新幹線大爆破
これしずかちゃんもドクダミか
プラレールぐらい短い車体だなお前
明るいよね？🐙
リュックなんて持ってないんでしょ(絶望)
ざつ旅よりしっかりしてる
東くんに感謝
作画が良すぎる
まあコロシに比べたらキセルなんてね
ざつ旅よりしっかりしてる
無賃乗車じゃねぇか
大冒険
これがすずめの戸締りですか
いろいろあったね…
２週目だと違って見える
✨️
すずめの戸締り
東くんは養分になりました
※東くんはスタッフが美味しくいただきました
ざつ旅より丁寧に描くな
これは爽やかアニメ
4週目もっと理解でしたら良いなこのアニメ…
無銭飲食
怪奇現象ｗ
窃盗
きらきらかわかわ
これ半分犯罪やろ…
※犯罪です
完全に窃盗や
早すぎだろ...
しれっと窃盗してるやん
うーん底辺
そう見えるのか
怒られろ
流石に草
これもう半分犯罪だろ…
ここまでぜんぶ犯罪です
売り物を盗む行為、人はそれを窃盗罪って言うらしいッピ、みんなは真似しないでね
ハッピー窃盗
石ころぼうし
さらっと犯罪犯すな
ちゃっかり万引きすな
これもう半分犯罪だろ…
※東くん立案です
怒涛の犯罪で草
サラッと盗むな
タコピーの現(行犯)罪
殺人と死体遺棄と身代わり強要に比べたら些事
タコピーの罪（現時点）窃盗 殺人
ナチュラル窃盗笑ったwそんな倫理観なかったっけ
OPで窃盗するアニメは名作
ホラーw
うおおおおお良き
こいつらやりたい放題だな
もうヤバいやんw
無賃乗車から無賃乗車に次ぐ無銭飲食
全部犯罪やぞ
殺してるのに今更だろ
1円もかかってないのかな
これくらいならまだハッピー道具のせいということで庇える
とくだみ
息をするように犯罪するな
全部犯罪や
無賃乗車から無賃乗車に次ぐ無銭飲食…これはヤバすぎるよ❗️
「これやっちゃダメかも」みたいな倫理観微塵もなさそう
笑顔で犯罪行為をゴリ押しするな
金は置いてけ
タコピーさん！？
この花最強アイテムだろ、まりなちゃんにも付けとけよ
金は置いていけ
やってる事えぐい
ランドセルしかバッグないんか
倫理観終わってるなあ
全部犯罪で草
魔法なんだから無罪だろ
まず視聴者を置いていくな
良い最終回だった
ドクダミのなって無敵状態だな
ていうかしずかちゃん普通にネグレクトされてるので、地元でも万引きやってた可能性あるな…
おいこら笑笑
まりなにカメラアタック以降犯罪がしずかの中に入り込んでるなw
お花ピン強すぎん？
窃盗草
OPの東兄弟成分吸収できなくて鬱
罪が多すぎる
オオアリクイですよね？
最強アイテムがすぎる
原作で謎だった旅費はこうやってたのか
東君…
東君「置いていかないで…」
ドクダミを罰する法律はないのでセーフ
いや東くんはもう置いておいてやってくれ
ハッピー道具→犯罪道具
チャッピー……
扉絵で無銭飲食とか書かれてたけど思ったよりガッツリやってて草
東君どこいった？
東君どこいった？
置いて行かれたのは東君では
チャッピーはもう…
心の弱い人はここで帰って
犯罪OP好き
イイハナシナノカナー？
にっこにこにー
なんで当たり前のように犯罪犯してんだよ
心の弱い人は５話まででとっくにリタイアしてるから大丈夫だッピ！
よく来れたなここまで…。
ここがあの女のハウスね
ペット化なのか確認するっピ
無賃乗車、万引き…
すごく…大きいです
デカすぎんだろ
そう脱皮
パッパ…
デカすぎんだろ…
スマホなしか
でかすぎんだろ…
チャッピーはパパのところにいるって信じてるんだろうな……
保健所じゃないんか
良いとこ住んでんな
浦安らしい
展開早いな
すげぇ
こんな良いとこ住んどいてしずか見捨ててんのか…
錦糸町じゃなかったっけ
あぁ、
パパ（45）
鬼父？
いいとこ住みやがって
チャッピーきてくれよ
チャッピーはもう・・・
デカすぎるっぴ！
結構いいとこやん
生活保護との差よ…
パパどんだけお金もちなの...
セキュリティーないところか
嫌な予感炸裂
なんか結構良い暮らししとる…怒
よくこれたな
本当にいるんか？
脱皮
開始2分半で色んなとこ不法侵入しまくってて草
セキュリティーざるやな
ついにきたか……
いくな
やめてあげて…
タワマンかよwwww
これ久世家に養育費渡してねえんじゃねえかな…
チャッピーガチでいて
おお、いい家やな
ｗｋｗｋ
もうだめそう
しずかちゃん犯罪者？
パパはいい子だよね…？
何でランドセルって思ったけどリュックとか持ってないのか
おお、もう
NHKでーす！
あえないよ
犬が飼えるマンションには見えねえ・・・
大型犬をマンションで…？
どうなる？
胃が痛くなってきた…
チャッピーもだけどお父さんにも会いたかったんだな…
もう辛い
タコピー真顔かわよ
怖いなぁ……
ここでチャッピーだけじゃくてお父さんとも言うのが…
おう帰れ
本当に生きてんのかな
←だから「パパのところ」はママの方便だってば
チャッピーはいるた
は？？？？？？？？？？？？
NTRじゃねぇか！！
唐突なNTRによって脳が破壊されました
チャッピーくる！
ゲンドウ？
はいクソ
とっちゃぁん！！！
oh…
NTRやん！
NTR
や　め　て　ほ　ん　と　に
絶望するっぴ
ううう、
家族ができたよ！ 🐙「やったね しずかちゃん！」
人違い？
誰その子
あれ…？
TOTOTU
マジかよ
あぁ、
最初の3分も持たずに後は地獄回ですか・・・？
🤯🤯🤯🤯🤯
行き先間違えてたとかいうオチかと思ったら最悪だった
やめろって言ってんだろ
ヤメロォ！(本音)
視聴者は超速理解、だがしずかは・・・
お父さんは三女を守ろうとしている…
あんな町居たらみんな不幸になるし逃げて正解
似たような経験したことあるからマジで辛い
追い討ちやめろ
妹が欲しかったから良かった
あああああああ
脳破壊(二回目)
は？？？？？？？？？？
2人目登場 めちゃくちゃヤッとるやないかい
顔だけは良い人そう
ここきらい
うええええええ
おかわり！
追撃は基本
追い打ちやめてくれ
はいクソ人間
誰よその子供！？
格  差  社  会
妹ちゃん可愛いスね
最後にして最強の毒親「しずかの父親」
きっつぅ
このオトンマジでゴミだな
ここ好きってどう言う感覚やねん
やめて………
お父さん45歳
温度差エグいて
あーもうめちゃくちゃだよぉ
🧠💥🔨
離婚したら幸せになっちゃいけないのか？
終わった……
あぁぁああああああああ
さつき！？
知ってたがきっついな
まりなパパといい、一見良いパパそうなクズ男の見た目として完璧過ぎない？
異母妹は５歳ぐらいか？という事は離婚前から不倫相手の女性に生ませていた可能性が高いな
くっそ勝ち組
しずか（10）、さつき（6）
脳が破壊されました
ダル…………
おいまて
そのランドセル持ってきたんか
Who is the children
誰よその子供！
あぁ・・・
玄関に絵貼ってる？
チャッピーがいたから理不尽に耐えられたのに、いない上にこんな仕打ち耐えられないッピ…
養育費とかどうなってる……？
北海道に嫁と子供捨てて自分は新天地で幸せに暮らしてんのかコイツ…
なんだその子供
浮気……ってコト？！
この救急車が通る描写いいな…(絶望)
これは一体…
いや離婚してるから…もう別の家庭がある……
全然ちゃうな
いつのまにか離縁してたのか？それともただの浮気？
あああああああああああああああっっっ
いままで出てきた親の中では一番マシな罠
泣くて
えぐ…
しずかちゃんと年近そうなのが胸糞
マシではない。だいたいこいつのせい。
とりあえず上げてやれよ
ぶっちゃけお父さんが引き取ってた方が幸せだったんじゃねえかなコレ…
刺された気分
ちょっと引いてて草
NTR
パッパは地獄の輪廻から無事脱出⭐︎
諸悪の根源やぞ
あれ？おかしいないいENDのはずだったのに
東京の高層マンションに住む勝ち組、方や北海道の田舎の久世家、現地妻説もある
←母はキャバ嬢、父は40代、わかるな？
現地妻＝籍を入れてない、実は毒親最強説もある
←「しずか自身」という、メインキャラ視点では1,2を争うカス親やぞ
浮気ではない…再婚やな多分
マシはないこいつが一番邪悪まである
親の顔より見た死
あれしずかちゃん見れてない!?
あれドクダミになった？
幸せな家庭がそこに
まし？？
これはかわいそう
(＾³＾)この展開もいいッピねぇ
こいつがしずか母を捨てる→しずか母は金のため夜職→まりな家庭崩壊→いじめ→自○ でどんどん弱い方へシワ寄せが
再婚にしては子供の年齢高すぎないか…？
3月のライオンの父はこの状況から元娘達にたかりに来るぞ
ここから現実名の怖すぎる　ランドセル・・・
遊んで出来た娘かよしずかちゃん　本当死ねこの親父
声からしてもう違うッピ
チャッピーって...誰のこと？
チャッピー、
異世界転生チャッピー
チャッピーちっちゃくなっちゃった
チャッピーだいぶ絞ったな
お父さんはチャッピーもこの犬もで犬好きなんかね？
誰だお前は！
う゛わ゛き゛た゛よ゛！！！！
なんかチャッピーっぽくねぇな？
おるやん？
いつの間にか犬種変わったんやねチャッピー！（）
誰だてめええええ！
Rimworldで最もいらない動物
東京に来て随分イメージ変わったなチャッピー
チャッピー（カントーのすがた）
誰だてめええええ！
小さくなったな
チューバッカじゃん！
えええええ
チャッピーちっちゃくなっちゃっぴー！？
チャッピー、どこやった？
垢抜けた？
チャッピー2
パピー
ちがうよ
気分悪くなった
体が縮んでしまっていた！
なんだお前（素）
やめてっピ
随分鍛え直したな…
デデドン
チャッピーちょっと縮んだ？
チャッピー第二形態
誰だお前は！？
髪切った？
犬種まで変わって…
チャッピー2号
チャッピー痩せたなあ
犬じいじゃ
🧠💥🔨
チャッピー鍛え直した姿は草
ヨークシャかな
だれ？
昔の家庭に犬を捨ててきた父が、新しい家庭で犬を飼っているという・・・
家にも居ない、ここにも居ない。ってことは・・・
うぅ.....
上京してイメチェンしたな
ずいぶんイメチェンしちゃって…
えりなちゃんみたいな犬だな
チャッピーは北海道でアニマルゾンビになってるぞ
チャッピー2
おやぁ？
誰よその犬
キツ…
縮んだ？
萎んだチャッピー
ねぇやめてよ酷いっピよ
お姉ちゃんだよ
チャッピーはもういないっピ…🐙
お父さんの所には両親もいて姉妹もいてチャッピー（犬）もいるっぴねぇ
腹違いの娘やぞ！
キッツ
おいやめろその質問
父は冴えない見た目なのにこっちの子供も容姿恵まれとんのな
やめろ…
両親はクズ
うは
腹違いの娘やぞ！
さいやく
お姉ちゃんだよ
腹違いの………いやなんでもない
パパ活でしょ
お父さんだからです
チャッピー🙏
せめて養育費払ってくれよ…
ス
ガ
元妻の娘だからだよ（ド直球）
ガ  ス 　！
お姉ちゃんだからだよ
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
JS相手にパパ活してるからだよ
ヨークシャチャッピー
ガス！
お父さんだからだよ
姉だぞ
景色は心情
何半笑いなっとんねん
養育費払ってなさそう
あ"
これは大事故
えのこええぐ
魔法が…解けた…
前妻の家庭の話は墓まで持っていくつもりだったのか？
あああああああああああああ
リアルだとしずかちゃんはボロボロの状態
辛いって……………
父だからや
せめて風呂入ってから旅に出ようよ
ハッピーフィルター解除
(＾³＾)鬱展開もいいッピねえ
あぁぁん（乙女）
窓割れてないのに
これ認知してんのかそもそも
さっきまで綺麗だったのに…現実に戻された感じ
うわぁぁぁ！
お姉ちゃんだよ
実際はこう
腹違いのお姉ちゃん
やりちんめ
ボロボロやったんか…
あたりまえ体操
うわあぁぁ
はぁああ！！
入れてやれよ…せめてシャワー浴びさせて着替えさせてやるくらいしろよ父親なんだからさ…
それは..........
これが父から見たしずかの姿
まさかの脳内ビジョン！？
あーつらい
きれいな姿はイメージだったのか・・・
リアルビジョンそのままか
服きったな
ここ原作だと背景が低層階の普通のマンションからの背景になってたよな
リアルビジョンきつい
※現実
みすぼらしい現実
見た目変わるのほんと辛い
しずかの鬱顔ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
チャッピーじゃないじゃねえか
描写を緻密にするのつら
この世界は毒親しかいないんか
わかんないよ　ごめんね
そりゃ今の子供に「お父さんのもう1人の子」とは言えへんやろ
屑親・・・
さっきまでのキラキラしずかちゃんはイメージなので、ネグレクトされてる真の姿は…
「魔法（思い込み）が解けた瞬間」これタイザン先生の醍醐味よね
薄汚れた子供
屑親ランキングが更新されました
毒親ランドかな？
このクズが！！！！
さっき認知してただろーが💢
この状態の娘みて自分のことしか考えないカス親父
作中最強のクズ親　こいつが一番むかつく
お前の実の子の前で本物の鬼畜だよ
一回認知しといてふざけんなよお前
わっ・・・わァ・・
克巳「魔法が・・・解けた・・・」
タコピー作中で一番の屑は誰かって？東ママ？まりなママ？まりなパパ？しずかママ？いいや、コイツだね
最悪過ぎる
もれなくクソ親
フェルナー父を見習え
これもう分かんねえなぁ
腹違いでもお姉ちゃんだろうがよ
まりな母以上の屑親が生まれたな
鬼畜だけど、今の子供を考えるとどうすればいいか分からんわ
よしタコピーあのカメラを用意するんだ
！？！？？！！
父親の屑がこの野郎…
お前が仕込んだ種だろ
ぶん殴ろう
心理描写
は？？？？？
残酷だけどいざとなったらこういう対応する親すごくいそう…
このゲス外道がぁ…
うわこっちも大概ゴミクズやった…
糞親しかいない世界
原作よりかなりマイルドな作画になったな　このシーン
いや、見るからボロボロ状態の我が子にこれは…
しずかちゃんのメンタルは最初から歪んでたけれど、ここにきて更に追い討ちとか人の心ないんか･･･？
おい、父親もクズなのか？？？
一応姉なんだよなぁ
離婚して親権も向こうに持ってかれてるからなあ…何言えばいいんだろうねコレ
どちらかを選ぶで今の家庭を選んだ、それだけさ(絶望)
実際ボロボロになってここまで来たんか
しずかの父親が一番マシって言ったやつ土下座してどうぞ
娘がボロボロの状態で訪問して来たんだぞ…保護くらいしろよ…
離婚しても親権持っていかれても親子の関係は変わらないのに・・・
胸糞100％
原作だとガチでボロボロだからな・・
動くとよりきついな
総じてクズ親しかいない絶望
遠雷
よくわかんないっピ
コイツがしずかと母親捨てなければ東くん除いて全て上手くいってたのに…
あんな家庭環境で風呂も洗濯も食事もまともにできてるわけないからフィルターを外した現実の姿は当然…
お前さぁ……
ドクダミ
親権は無いわけだし保護すりゃ誘拐で訴えて来そうなので詰み
鬼畜
八木に電流、走る
オープニング前の希望に満ちてた頃に戻してくれ
クソ親です
今名前いうたやろ
父が一番クズじゃん
いやぁ…でもこれ正解解答わからんなぁ…
世界は〜♪
この世界は成人するとクソになるんか？
父もクソやんけ
ダメだこれはダメだ
天気の子
過去の過ち(しずか)切り捨てやがったんかコイツ…
コイツだけははたもんばにブった斬られて欲しい
※しずかちゃんの両親の離婚原因がどちらにあったかは不明です
開始3分でいつもの奈落にズンドコ・・・
テメェの◯キンに耳当てな！
助けてたコピー
母は若くて水商売、父は中年、妹は4歳下、察しろ
自分の子供コラなのえぐい
天気の子
ほらね元通りだよ？
漫画だから可愛く書かれてるけど実際は普段も身なりとか汚いんだろうな…
本来の見た目が
天気の子は草
オープニングとの差が激しッピ！
ぶん殴っていい？
東京沈んじゃうの？
多分このオトンが一番のクズであり全ての元凶
毒親博物館最後の作品はいかがだったでしょうか？
天気の子じゃねぇよ
これはダメだ
責任取れよ、
犬を食べるって中国人かよ
たぶん養育費も払ってねぇんだろうな　払う程の責任感があったらここで保護する筈だもの
まともな親キャラ誰もいないからみんな消そうぜ
保護しようとも思わんのかよ
このままハッピー道具で東京を滅ぼそうぜ！
ここまで頑張ってきたのに
そうかな…そうかな…？
いやいやいやいやそうではねぇだろうが…とりあえず父親は30発くらい殴っておいて損はない
そしてしずかはキレた！
中国人か何か？
出てくる大人全員クソなのｶﾞｲｷﾁ
そうはならんやろ犬食とか漫画でも鉄鍋のジャンぐらいしかやらんぞ
こんなボロボロの状態の娘を追い返してる時点で作中最低クズ親No.1だろ
母親も相当だけど、この漫画親父が群を抜いてひどすぎる
しずかちゃんはチャッピーに執着しているようで本心はパパと暮らしたかった、チャッピーはパパが置いてってくれた最後の繋がりだから依存していた
殺処分定期
おいタコセミ食うな
子供と異星人を一緒にするな
お前セミ食うのかよ
何食ってんねん
この時点で通常の思考が出来てなくて壊れちゃってるって分かる
やっぱり保健所で処分か…
じゃあ死んでるじゃん
いつもの展開
思想が可愛い
食べるのかよw
サラッと明かされるタコピーの知られざる食遍歴
おぇっ
中国人かよ
タコピー蝉食う情報ノイズ過ぎる
その発想はどこから
何食ってんの？
小学生並みの感想
私の脳にゴミのような情報を流すんじゃなぁい！！！
何食っとんねんお前
せめて保護しろや
お前セミ食うんか・・・
セミ食うのかこいつ…
セミ食うぐらい常時腹減ってる・・・？
んんん
タコは雑食だし…
しずかちゃん完全に精神壊れちゃった
セミファイナル
セミ食うのか...
食べられたんか
開始３分でこれである
これであの有名なコマに繋がるのね
完全に壊れちゃった……
これはそうなのか…
あたおかしずか
しずかちゃんは最初から壊れてたんだよなぁ…
中国人かな
んーサイコパス
この辺のカット新海誠作品っぽくて好き
タコピー蝉食べるのか…
セミ食べるのか
胃の中を調べればわかる
中国人しか食わないよ・・・・
どこへ？
タコピー何食ってんの?
こわれちゃった
桂言葉
「胃の中を調べればわかる」
もう排出済みかと
汚物犬なんてくわないよ
人の心案件
中に誰もいませんよ？
中に誰もいませんよ？
思考がますますあっちの方向に…
あっ、これもう
かなーしーみのー
チャッピー「そこに～私は～いません～～～♪」
チャッピーはどこに...
お腹の中にはお人形と電話機が入ってた未解決事件
スクールデイズかよ
もうトイレのそのまた向こうだろ
コメできね.....
眠れないCD
逃避してんなあ…ろ
チャッピーはもう・・・
総武のE231だな
nice train.
桂言葉かよ
電車の速度速くない？
209系500番台っぽい？
犬は食べないよ？
誰もいないぞ
壊れたぞ
こわいいいいいいいいい
この世の不幸の大半は男の性欲が原因よな…
まもなくみんなが知っているあのシーンが流れます
まだ体のつくりも習ってないんじゃないか
父親せめて風呂に入れてやってくれよ
おいタコわかってるよな、何をすべきか
もうとっくに
タコピーの前でたこ焼きとか食ったらどんな反応するのかな・・
数話前から壊れてたろ
チャッピーはもう…
ナチュラルに追い出してる父
もうとっくにぶっ壊れてんだよこの子
もうあの小さいチャッピー連れて帰ろうぜ
本当にしずかちゃん可哀想
嵐の前の静けさ
チャッピーいない時点で自◯する精神状態だし
もうとっくに殺処分されてるの気づいてるやろうに
しずかちゃんは悪くないよ
思想がこわい
やるしかない
チャッピーだけが心の支えだったから…
今から、トーヨコかな
スクールデイズ始まるのか
あああああああああああああああああああああああああ
見てられんからイナイレ実況流せ
他のアニメの描写がフラッシュバックして精神おかしくなってるのにタコピー見るんじゃなかった
こわれちゃった…
タコピー、人間を捕まえて胃の中を調べる道具出して
偏差値上がる道具、出して
あっここかぁ！
出して
名シーンｷﾀ――(ﾟ∀ﾟ)――!!
しずか「人間を捕まえて胃の中を調べる道具出して」
だして
人間を捕まえて胃の中を調べる道具、出して❤️
Q.北海道の最北端にある市の名前は？
え？グロ展開？
恐ろしい
親のコマよりみたコマ
そこの棚に無ければ無いッピね～
こここんな明るい声で言ってたのか…いやこっわ
中に誰もいませんよw
あああああああああああああああ
出して♡
やべぇよ・・・
ここだー
そろそろゲーセンに逃げてもいい？
なんて？？？
例のコマ
例のシーンがくるぞ…
これもうわかんねぇ〜な
おえええええええええええええぇぇぇぇぇぇ
うっ♡出します♡
タコピー「わ、わかんないっピ」
このための上田麗奈
あーーーーそう来たかーーーーーータコピーに期待してたんだ、うわきつい
声色が無邪気に狂ってる
マジカル開腹
ツイッターでよく見る奴
わかんないっピ･･･
あああ！！
わかんないッピ･･･
わ わかんないッピ…
わ、わかんないっぴ……
A.わ、稚内ッピ…
わ……わかんないっピ……
わ、わかんないっピ...
わ、わかんないっピ...
な、内視鏡だっピ…
きちゃった…
名言来た
これかああああああああああああ
わかんないッピ・・・
この場面ほんとタコピーの方が二重の意味で正しくてジワる
観たことないのに知ってるッピ…
倫理ブレーキ粉々どころかアクセル付いてるやん
わ、わかんないっぴ
大喜利でよく使われるやり取り
親より見たコマ
笑えないシーンだった…
わかんないっピ⋯
原作は笑えないシーンだったのか…
これか…
わ…わかんかんないっピ…
わかんないっピ⋯
わかんなーいよー♪ごめんねー♪
わ、わかんないっぴ
わかんないッピ⋯
わ、わかんないっピ...
元ネタを見ると笑えない名言出たな…
ホンマにわからんから困る
そりゃ分からんわ
ネットでよく見るコマのシーン
重いシーンやったんや
これが元ネタかよぉ！
わ、わかんないッピ
太すぎるっピ…
waかんないッピ...
原作読んだら 全然笑えないシーンだった
これもう分かんねぇッッぴ
これかぁ…
あっこれかぁ！（絶望）
わんかんないッピ…
見たことある
使いようによってはできる道具あるだろ、出せ！
わ、わかんないっピ
このシーンこんなニコやかだったのか
ドラえもんに愛のある説教されてほしい
わかんないっぴ、、
医療機器だっぴ
ネタにできるシーンじゃないじゃん・・
ドラえもんでも持ってねえよ
こんな嫌な形で元ネタ知った作品は初めてだよ（白目）
ツイッターで見たやつこんなに重かったのか、、、
この作品にネタに出来るシーンはない
チャッピーにも会えず父親にもあんなこと言われたらそんな思考にもなるわな…
元ネタが実はクソ重いのはネットミームあるある
わかんないっピってここかよ！w
もうタコピーがチャッピーに変身して生きろ
サイコパスすぎっピ…
大量のコラが出回ったが原作が一番コラっぽかったシーン
想像の100倍えぐい要望だったｗｗｗそりゃわからんわｗｗｗ
だして♡
ライナー「原作みたら、全然笑えないシーンだった…」
イカ左衛門ならイケたかも
あーはきそ
ムニィ
わ、わかんないッピ...
ここのタコピーの「痛ッ…」の言い方ガチで痛そう
むぎゅ
嘘だ!
ぎゅむっ
強引すぎるッピ…
タコピーに対して明確な乱暴したのはここが初めてだな
PON☆じゃないが
こんな怖いシーンだったんだ
キュートアグレッション
かわいそす
※犯罪です
毎週ネットミームが出てくる
ｳｿﾀﾞｯ！
この花は、どんな機能？
最初に1番の犯罪見ちゃったかはもうタガがね
どんぐり気になる
犯罪
タコピーがんばって！
ハッピー道具を現地民の自由にさせてはいけない・・・！
なにする気だよ
タコピーもやっと"お話"する覚悟を持ったんだけどな...
首元エロい子だな
鼻塩塩！！
もちつけ
平気でタコピー殴りそうで怖い
目が
クソカスタコ
怖いな
流石のタコピーも気づいたか
切れちゃったんだね…可哀想だよ本当に
泣きそ
急に人の心だすな
帰っても地獄が待ってるだけじゃん…
ここ泣く
ライナー、故郷に帰ろう
最早・・・戻れる場所なんて無いんだよ
どこへ？
毎回ごめんねえに色気がある
あの家へ、か・・・
帰ろうぜ
帰りません!
ここで帰ったらなんにもならんだろうがい！
ごめんね
やめて辛い
しずかも堕ちたな…
元のロコちゃんにもどってなのだ
あぁ、
ダメダメ脱皮
これ実はタコピーの成長物語なのか？
ほんとそれ反省しろタコ助
むしろ生態も文化もまるで違うハッピー星人で、ここまで地球人理解してるんだから頭いいんだよな
れな子が悪いんだよ
そうだぞ　お前のせいだぞ
いや…突然来た異星人には理解できないだろこの状況…
そら価値観全く違う異星人だから無理もないって、ダメダメちゃうよタコピー
ほんとに反省してくれこのクソタコめが
タコピーはよく頑張ったよ
そうだよ！
〜！！！😭😭😭
帰る場所なんて…無いんだよ…
タコピー沢山の人に殴られて可哀想まじ
帰りたいっピーー！！！！おぉぉぉ！！！！
もっと早く参謀が欲しかった
地球人の大人でもこれどうにかしろって言われたらいやーキツイっす
本当だな
反省しろタコ
タコは悪くない
タコピー含めた子供達が現状を変えようと必死になる話なのよな
そうだよ(肯定
タコにゃどうにもならん問題すぎた
タコピーじゃなくても無理やろなのはそれはそう、チャッピー生存チャートあるかもぐらいか？
タコピーにヘイト向けるコメマジで理解できん
気づいたのか……
二周目の方が泣く現象なに？
知能はあるんや…ただ価値観が違いすぎるんや…
タコピーが来る前よりはボロボロじゃなくなったぞ
꧁( ° ３ ° ；)꧂っ📷　ダメダメだっP
タコピーは悪くないよハッピー星しか知らなかったんだよね
クソカスタコがよ
自覚してたんかタコ
タコピー悪くないってマジで
鬱すぎる
おまえのせい
半分正解
しずかちゃんも相当だけど
頭が悪いというか思考が根本的に…
ほんとにね
タコピーはようやっとるよ
タコピーいい子だなぁ
人間が汚すぎるんだよ
やっと気づいたか
お前らタコピーに厳しすぎるだろ、かわいそうだろ
ちょっと人間ー！
無知だけどいい子なんだよなぁ......タコピー
タコピーが一番の聖人なんだよなぁ異星人だけど
タコピーいないと1話みたいに自害エンドだろうし・・・
手首が細すぎて骨が浮き出とる…
一貫してタコピーは不器用だけど優しい
しくしくタコピーかわいすぎるむにむにしたい
目が怖い
人間が宇宙人より邪悪すぎる
コメ辛辣w
タコピーはがんばってるよ
タコピーが人間ならここまで壊れなかったなぁ
人の心が芽生えた瞬間
タコピーにも落ち度はあるけど流石に可哀想すぎる
いまさら良心
理解のない善意は時に人を傷つける。タコピーはそれに気付いてるから頭悪くないよ･･･。
タコはいい子だよ
現実理解したな
まりな殺したんがあかんねやぞクソダコ
タコピーは最初から良心しかないだろ
タコピーにキレるやつってちいかわにもキレてそう
それは悪気が無ければ何しても良いのかって話になる
東くん重量オーバーだったのに？w
東くん死にかけたやろっ
ゴム素材かな
ちょっとだけ（重量オーバー）
重量オーバーつってんだろ！！
充電したのか
重量オーバーするだろ
つまり、現実逃避しろってこと？
問題の解決をさておくな
タコピーは地球の常識がないだけで善性、けれどしずかちゃんが今望んでるのは善の存在ではないのがつらいね
よりによってイモムシ...こいつ、狂ってやがる！！！
🐛)))🐛)))
それ楽しいか？
それはやだ
イモムシの1部どこ取るんや
それは楽しいか……？
いやです…
ふらんけん・フランじゃねーんだぞw
イモムシのどこが楽しいんだ？
パペットスンスンかな?
鳥に食われかけて死ぬかと思った
ちょっと楽しそうなのやめろ
🐛
芋虫に変身したら人間に潰されるか鳥に食われそうなんだがｗ
イモムシ…？
しずか「嫌どす」
何が楽しい？
楽しいかなあ
自殺した時に握った手…
現実逃避提案はカス
だまれ茹でるぞ
タコピーと会った時点でだいぶ壊れてたけどな
元…？
帰ってどうなるは思うけども…
タコがチャッピーに変身したら解決やな
(＾³＾)かわいいッピねえ
元？　イジメられて自殺するしか未来がない子供に？
結局タッセルてなんぞや
元・・・？これが元なんですよ
元はもっとダメやろ
クソタコがよ
カーテンに、カーテンに付けるの……
タコピーがわるい
何をもって「元」なのかｗ
全然元じゃないよ
楽しく遊べる（殺人）
この表情好き
ここ好き過ぎるんだが
手の皺が栄養状態の悪さを示しててこわッピ
戻れないんだよ
タコピーはハッピー星人の中では恐らく信じられないくらいエリートな方だぞ　生き物として違うだけで
この顔好きもうロリコンなろかな
ﾋｪｯ…
この表情ヤバい
この表情ちょっと好き
ゾクッとするな
ふーん（察し）
:( ;´꒳`;):ﾋｪｯ
カかわいい
ﾝｧｯ…ｱｯ…この表情ダメ…。
元に戻るって耐えて苦しむだけでいろってことなんだよね
タコピーはチャッピーに変身するだけで全てが丸く収まることに気が付いてないっぴね…
なんかシズカちゃんが狂ってきてる
あっ………………
漆黒の瞳
好き///
かわいい😘
-3-
顔良いな…
しずかちゃんってこんな怖いキャラだと思わんかった…
誰だ！？
こわいッピ
怖いけどくっそ美人だなこいつ
こええ
あ、いい声
おまえもか・・・
お前さぁ…疲れてんだよ…
こえー
しずか視点だとチャッピーだけが生きる希望ならこうもなろう・・・
いもむしなんか…
「も」
お前「敵」ゆんか！？
やっぱりもう心が壊れちゃってるよ・・・
声色
元からこれだったんだよ
CV上田麗奈の理由
wa,
じゃあ敵だね
もう壊れちゃった…
こわいッピ
漆黒の意思
チャッピーがいなくなった時点で壊れてます
東母かな？
トーンが…
わ、わぁ・・・
かわいいって思ってしまった俺の負けだ
ヤンデレ
👀
関心がなくなった
まりなちゃんに抑圧されてただけで実際はかなり終わってる性格してそう
この髪色は…！！
やめろ、その先も地獄だぞ
(((´◓Д◔`)))ｱ゛ｱ゛ｧ゛ｱｧｧーｯ！！？🍙
おら始まるぞ地獄が
壊した奴らは普通にしてるのがな・・・
存在しないはずの記憶！？
まりなちゃん？
存在しないはずの記憶が！？
まりな！
地獄が終わってまた地獄、、
ここイヤホンだとすごい
ｽｰ
思い出した。。。。
まりなぁぁぁぁ！！！
しずかの助けてもらうの基準が終わってる
JKまりな？
タイトル回収
まり…
撲殺は原罪ではなかったのか！！
うっ頭が
タイトル回収
←原罪って辞書ひけよ
あああああああああああああああぁぁぁ
地獄に流されそうな声がした
しずかちゃん崩壊
ここのしずかちゃんの表情、ほんと可哀想で胸にクる…
え....
判断が早い！
よく見るとしずかちゃん泣いてる
志村後ろ！後ろ！
ゴッ！
ガビを殺そうとするカヤ思い出したわ
タコピー！うしろうしろ！！
無表情のようで涙ぐんでいる
よく見ると涙をにじませている
タコピーから学んだ魔法(物理)
役立たずは即殺って無惨様かよ
あっ、そうだ（唐突）
やること暴挙なのに泣いてんだよなぁ
志村、後ろ
やっぱうえしゃまの演じるキャラはろくな奴しかいない…
しずかちゃん鬼つええ
こわE
ハッ？！
泣いてる…
よけて！タコピー！
タコ虐☆
暴力の連鎖が
タコ逆
まりなカメラアタックのせいで暴力がしずかの中に入り込んでしまったんだな・・・
存在していたはずの
タコピーが見せてくれた「魔法」
しずかちゃんからしたら最後の味方に裏切られて一人ぼっちだからな...父親もあんなだったし...
ちょっと悪意のない負の連鎖多すぎない？
ゴッ
ここ形エグい
タコ焼きかな
ハッピーパーンチ♪
ぎゃあああぁぁ
音エグいて
ちょっとひ、わい
形草
強く触られちゃった…
ああああああああああああああ
地獄のピタゴラスイッチだぞ
タコカス逃げろ！
辞めてくれ
しずかちゃん…
※しずかちゃんはタコピーの道具を奪った
※しずかちゃんはタコピーの道具を奪った
ノータイムで殴りにくるのこわい
手震えてる
幸せになる方法をタコピーに教えられたからね、暴力！
おそらくタコピーをぶっ飛ばした後に道具を持って父の元に向かった
暴力で手に入れた幸せは本物じゃないのが今な訳ですよ･･･
この世界線好き
原罪ってコト⁉️
安倍が殺された選挙でワロタ
この世界線好き
安倍が殺された選挙か…
だれもいないよ
2022年...参議院選挙...あの事件があった選挙だ...
学んだな
まりなちゃん殺したのが原罪やなかったんかワレ
参院選のチラシで草
なんだこれなんだこれ
2022…3年前…うっ頭が
ああ、安倍ちゃん死んだときのか。どうでもいいけど。
２０２２年
※2022年は連載当時と同じ時系列です
どゆこと
さっきまでは2016年
今の目こわ
前作主人公
しずかちゃん鬼強えぇぇ！
何これ
こってりラーメン
タコピーの原罪ならぬ「現在（2022年）」のタコピー
ふぁっ！？
なんでやねんΣ＼(ﾟДﾟ;)　パシッ
2022年
こんな世界線もあるのか
クソカスがよ
おい..しずかちゃんは...？
別次元のまりなちゃん
貴様！なぜ生きている！？
まりなちゃんだ！！！！！！！
まりなちゃん！？
作品公開が2022
まりなちゃん！！お久しぶりです！
始まりはここだったのか
君の名は
天気の子から君の名は
JKまりなちゃんすき
貴様、なぜ生きている！？
めちゃかわ
まりな！？
退治しろ
まりなちゃん;;
君の名は。
鳥肌やべぇぇぇぇぇ！！！
貴様、なぜ生きている！？
すべてのはじまり
オヌシナニモノ
キズ？
ど、どういう事だっピ…
かわいいいいいいいいいいいい
傷が
第1話が2016年の君へ　これまでは2016年が舞台
君の名は、
まりなちゃん
まりなちゃん？
どゆこと？
この構図はッ！！！！
ココホント鳥肌たった
まりな？
まりなっ…
こっから前前前世ながれてなんかいい感じになれ
タコピーが運命的に出会った本当の主人公はまりなちゃんだった
UDK…まりな？
原初世界戦
あー可愛すぎる
省吾、川島省吾
2000年後のきみへ
ここでタイトルはエグいて
タコピーの地球での初めての話し相手
一周目スタート
世界線が変わったのか？？？
こういうループもあったってこと？？？？
今まで見てきたもの全ての印象が変わった
原罪の本当の意味が明かされる回
一周目スタート
なんで生きてんの？
タイトル回収
第二世界
どどどどういうことだッピ？
きたああああああああああああああああああ
主人公交代のお知らせ
かわいい・・
JKまりなちゃん！？
２０００年後の君へ
自殺した世界線の未来・・・？
世界線は同じやぞ
本当の一週目ってこと？
そうきたかー
真・1周目の世界
別の世界線に飛んだのか・・・・⁹ƪ((ƪ ˙๏˙)ʃ⁹🍙
🍙
ガチ可愛いいいいいいいいいぃぃぃぃぃいいいい
なにこのかわいいナマモノ
どゆこと
ｍｇｍｇ
ひまわりの種食えよ
さあ1話を見直そう
かわいいな
梅噛んでる音じゃないのか
うたミル難民救済
まどマギ10話を観たときと同じ感覚
ktkr
2016年には開放されてた土管が2022年には使用禁止になってるのか
この世界線のまりな可愛い
どういうことなの
どゆことや
どういうこと
土管が立ち入り禁止になってる
おにぎりになってる
まあ見てればわかる
クソタコがよ
「げろしゃぶ」か「ふーみん」かなあ
めるるのはっぴーsuるーむかな？
まりなちゃん復活ッ！！！復活ッ！！！！
ヤンキーか…
タイムリープした？
もしかしてしずかちゃんに会う前？
自殺じゃなくて自殺未遂
ハッピーおなまえ
どうした？
辛辣！！
センスあるね
オーキド「ゴミくそでいいんじゃな？」
ここからを待ってた
でもまりな！頬が！！
スピードワゴンみたいな顔のキズが…
ｇｍｋｓ
でもまりな！頬が！！
ご み く そ
ごみくそ
笑笑
やさぐれまりなちゃんかわいい
原作の「ハッピーごみくそ迷惑なまりなちゃん」を思い出して笑った
うまそうッピ
ハッピーお名前共感視聴者で草
ありがとうございます！ありがとうございます！！
不覚にも笑っちゃった
えどゆこと
センスある
辛辣！
ワイ同名、親近感を抱く
やさぐれまりなちゃんほんとすき
遺愛
ごみくそ
遺愛に似てるけどあそこは電車道路に面してるから違うか　白百合でもないし・・・
性格悪
お嬢様学校？
別の世界線？
ええ名前やん
さすがの性格で草
これ初見わけわからんよなあ
マジかよ
糸目ちゃんかわいい
ウィクロスで負けたんですね！わかります
そうですわよ
ですわ？
やさぐれまりなちゃん世界一可愛い
まるで将棋だな
誓って殺しはやってなさそう
涼風涼
ヤクザですわ
ですわですわー
誓って殺しはやってません
野生のお嬢様部
お893ですわ
ルチーア
ところでなぜ頭にドクダミを？
ゴミクソは草
ゴミクソなんて羨ましい
傷ええやん
ですわ
タコっぽい　喋る
これは桔梗のお嬢様ですわ（白目）
検索してるまりなちゃん可愛いな…
雲母坂のアニィですわ
やっぱりドクダミなんだ
ロックはじめそう
ドクダミですわ〜
センスバグってるな
このペース、どこまで行くかな！？！？
お嬢様校か
タコ　食べ方wwww
顔の傷はかっこいいだろ
傷は憧れ
かっこいい！
ばっどがーるかよ
食い物の礼は食い物で返せ
わたなれ
落ちる落ちる
印象的なシーンで両目がいつもサイズ違うの怖いッピね
耳元で喋るな
お嬢様学校なんか…
良い弾力だ
相変わらずの暴力癖
漫画より愛がある感じだな
土星ウサギのボールペン！
ボロボロじゃねぇか
土星うさぎって何だ
タコピー傷だらけ
土星ウサギのボールペン！
特に理由のない暴力がタコピーを襲う！
ハッピー星の近くにも土星という名前の天体があるっピ？
1番のDV被害者タコピー説
DVされてるから手が出るんやろな
またそれか
小学生ならともかく中高生でこんなんいらんやろ・・・
ばっどがーるより悪いことしている
ウサギは月じゃなくて土星にいたのか…
手が出るのは親に似たんだね
ボールペンはマジでただのボールペン
殴ってて草
ご褒美
無自覚で暴力が出力されるようになってしまっている
音の出る玩具
やさぐれ小原とかいうレアキャラ
ありがたき幸せ
また
まさか…コロナか？
キック力すげぇな
タッセルパパは？
相変わらずか
反ワク
ここから全てが始まったのか？
悪化してそう
タッセル……
ママが悪化しとる…
既視感あると思った方、大正解です第一話とおんなじですね
タッセルママ
・・・いる！
カーテン、カーテンに付けるの…
タッセルママちっすちっす
2022年だからコロナ禍か
タッセル…
カーテン、カーテンに付けるの…
既視感あると思った方、大正解です第一話とおんなじですね。
コロナ禍の描写あるのか
なーんも変わってないというか悪化してる
東洋医学しか信じてなさそう
マコモ湯やってそう
2022年の岡崎家
電気つけろや目悪くなるぞ
クソ親さぁ
げっ
こっちでもか
第十次！？
お母さん…
紅茶……
もう地獄の気配して見たくないんだけど
いつもの２０２２
タッセル、
かわらないねぇ
タッセル補給してないから･･･
病んでる
反ワク
タッセル続けてるかい？
ごぼうの党に投票してそう
タッセルは卒業しました
はぁ
れいわか参政党に投票してそう
ヤバイ母親
ああ、この時期コロナだもんな
またかよ…
タッセル補給してないから･･･
悪化しとる…
スペシャル株とか10次摂取とか現実の2022年より感染状況最悪なのか
イグアナを媒介する？？？？
なんで鬱病患者って部屋の電気けすんやろね。うちのクソ親父も夜中に体育座りでテレビ見てんのこわい
なんでTV観ないの？５G？
スペシャル株とかもう無茶苦茶やな
あ　そうだった
どの世界戦でもクズ親なの草
反ワクかあ
イグアナってなんだよ！！！
イグアナを介するとやべぇんだなｗｗ
もうなにも見たくねぇ
マスクしてね
この母親もう精神病院案件だろ
きっついなあ
第10次...
スピ系に陰謀系まで加わって最強に見える
タッセルの悪魔
TVが事実伝えるわけないだろ
地獄絵図
こっちは相変わらずだな
不健康そうな食事してんな
陰謀論者か
変わってねぇな……
参政党チャンネル観てる
スピリチュアルにハマって悪化
現実は第10次までいかなくてよかったな
更に悪化したやべー人
第10次のくだりも原作通りだよ
1話と構図一緒だったっけ
タッセルママ。。
反ワクか？
カーテン…カーテンにつけるの
悪化してるぅ…
陰謀論に染まった？
新型コロナ禍真っただ中やったろうからな。このころ
タコピーまりなみたいな笑顔
2022年でワクチン云々とかあかんヤツ
うわ明るく振る舞うのツラ
タッセルの兆候が...
もうさ…
ここ手握りしめてるのキッツイな…
母親の前でだけ小学生の頃のように振る舞うのつらい
もうやめてよ
まりながご飯つくるの闇深
今日はダメな日みたいね
廃人同然の母に夕飯作る高1娘とかどこの地獄ですか？
まりなちゃんが遮るように話をしてるのもう術を身につけたんだなって……
ここまりピーみたいなトーンになるの悲しい
何年もこの対処してきたんやな…辛い
精神の均衡が崩れたものとははいともいいえとも会話をしてはいけないをこの年で理解せざるをえないの泣けてくるぞ
親もやばいね
親に対しては良い子でいようとするんだな
タッセルママ
コンブチャ飲みたいッピ！
こういう陰謀論ハマってる謎健康志向の親が昆布茶推してるのわかる
恒松さん芝居してくださいｗｗ
コンブチャは悪くないっピ
コンブチャ（鳴き声
タッセル教室は？
ネットで調べたら激悪な飲み物なんやけど、コンブチャ…
昆布茶
梅こぶ茶飲み隊
タッセルはもうつくらないの？
※あのタッセル教室のような主婦向け手芸教室は、オーガニック詐欺団体のゲートウェイとして有名。つまりママもズブズブ。
お茶をつぐって方言？全国区？
怖いんだけど
ヤングケアラーか
コンブチャ(昆布のお茶ではない)
コンブチャっていう昆布茶じゃないやつ
スピリチュアルな酒
まりな自分でご飯つくれるようになってえらい！！
今ならマコモ湯にハマってそう
コンブチャ＝紅茶キノコ
紅茶キノコ
コンブチャはただのお茶やで
コンブチャ：昆布茶とは無関係（重要）。科学的根拠ナシの雑菌飲料。菌の塊が昆布に見えるからコンブチャと呼ばれた。別名紅茶キノコ。
そうなん？＞昆布茶が劇悪
昆布茶？
視力悪くなるよ？
まりなママ、れいわ新選組応援してそう
こんぶちゃ
笑顔が怖い
薬…鬱になったんか…？
カルトは遺伝する
コンブチャはお茶ではありません
塩麹ある？
これまじで
だからコンブチャってなんだよ！
オーガニックでスピってますねこれは…
精神病や不眠症の薬のよくある副作用
悪夢をよく見る原因がここで初めて発覚して鬱
こいつタコピー変身してる？
デエビゴかな？
デエビゴかな
長尾「スピリチュアルはいいぞ~」
薬？
ヤングケアラーさせるなよ…
小学生の時からずっとこれか…
慣れてるのが辛いな
イヤホンやば
デエビゴは全然合わなかった　びっくりした
フル無視でしぬ
ﾏﾘﾁｬﾝ
悪夢の副作用ってなんの薬だろ
↑たぶんベルソムラ（睡眠薬）飲むとマジで悪夢見るからビビる
ま〜ちゃんかわいそう⋯
多分デエビゴ
眠剤には悪夢が副作用のものがいくつかある
けっこうあるぞ
だからコンブチャってなんだよ！！！
ﾋ
だからタッセルって何だよ‼︎
コンブチャにつけるのっ……！
だからタッセルって何だよ！
　やめて・・・
クズ親過ぎて草も生えないよ
ﾋｴｯ………
ﾋｪｯ…
言葉狩りはやめるッピ！
ヒエ～～～
怒涛のタッセル構文で草枯れる
怖怖怖怖こわ
コンブチャ→別名「紅茶キノコ」とも呼ばれる発酵飲料のことで昆布茶とは別物
自分で注文しろ
ここ楽天じゃなくなってる
それがトラウマなってんのに娘へ脅しの道具に使うとかさぁ…
子供のせいかよ
自分で買えよ
自分でやれ・・・それとも財布握られてるんだろうか
楽天って言え
どうして自分が飲むものなのに自分で注文しないの？
昔は美人だったのに…
自分で買ってこいや…
危ないな
にんころより倫理観ある
自分でやれや
おまちゅう
お前が買えよ
顔の傷こいつのせい？
自分でやれや！
怖ッ…………
ワンカップ酒
ワンカップ酒
老けたな
えぇ？
避けて腹パンしろ
こわE
自分でやれ
定期便なのに強制キャンセルされた
コンブチャないのに気づいて安酒の瓶パリーンってしたんか
ワンカップいいよね
お前が買えよ
ヒス構文
おまえがやれ
鬼ころし
お似合いです
あ？てめーには泥水で十分だろ
ある中か
棺桶がお似合いだよ
もうお前は酒飲むな
お似合いです
ワンカップ普通に好きなんやが…
水でも飲んでろ
自分でやれよw
よくお似合いですよ
酒を飲む資格もねぇよｗｗ
毎話毎話毒親解像度高いな
棺桶がお似合い
消毒でも飲んどけこの毒親が
まだ６年前は美人の面影あったのに・・・
悪化してる…
せやで
もうほっとけよ、こんな奴
むしろ酒が飲めるだけありがたいと思え
似合ってるよ
お似合いだよ
おまえがやれや
「コンブチャ」は、紅茶キノコがアメリカで「KOMBUCHA」として広まったもの
紅茶キノコは、1970年代に健康食品として日本で大流行。 紅茶に砂糖を加え、乳酸菌の一種で発酵させた飲み物。発酵過程で酵母がアルコールを生成する
冷蔵庫しめて
窶れて太って醜くなったな
ODしてそう
カルトに嵌ったか
紅茶キノコの綺麗なアルコール……
アレホンマに悪い飲み物みたいやねぇ
カーテンないのにタッセル作る時点でスピ系になる素質はあったんだな
だから、紅茶キノコって何だよ！（ジェネレーションギャップ）
タッセルは必要ねぇのかよｗｗ
↓洋楽でKOMBUCHAって曲みかけるけど、そういうことか！サンクス
完全にぶっ壊れてる
安酒うまいやん
うねった白髪リアルだなあ
思うよねぇぇ⤴⤴
タコピー！！！
あれってアルコールか？発酵食品だよね
これがあるから見抜いてたって説が薄くなっていった感がある、依存させる手段として・・
↓解説サンクス
やっぱ父＞母だわ
まじでしんどい怯え方やめて
タッセルもいるだろ！！
ワイトも…わかりません
スピってら
アル中？
睡眠系の薬にアルコールってダメなのでは
↓紅茶キノコ初めて知った
連載時トレンドに上がってたなぁ、コンブチャ
自分でしろよ
酒が可哀想
コンブチャ自家製塩麴無添加味噌、その一方ワンカップで菓子を食い散らかす
パートでも何でも良いから働きに行けよ
ワイトすらそうは思いません
綺麗なアルコールってなんだッピ？
素晴らしい
可哀想で可愛い
ポケットモンスター　紅茶きのこ/タッセル
かわいい...
ｼﾞｮﾎﾞｼﾞｮﾎﾞ
やめてほしいっぴ…
まりなちゃんしゅきぃ・・・
タッセルニキ助けに来てくれ
お前みたいに?
ヤベーイ
エロく育ったのう
ホラーアニメだよ
テメェの男はゴミだったけどな！
ここえろい
辞めて
　かわいい､､､
男に愛される事がそんなに価値あんのかよお！？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
冷蔵庫閉めへんのか？
えっちに育ったな
女の顔に傷つけたやつが言うな
素晴らしい
頬の傷のせいだよ！！！！
前回から6年後か
まりなちゃんの声が可愛すぎて集中できない
ゴミ親だな
ジョナスが悪いんだよ
緒山が悪いんだぞ…
れな子が悪いんだよ…
てめえが悪いんだよ
残念ですが
顔のキズもしかして…
しれっと隣りにいるタコピー
まじで動悸が
やめろや
こ、これはそそる
やめろおおおおおおおおおおおおおおおおおおあああああああああああああああああああ
そうだが？
せやで
もうまりな母救えねぇよ……
当り前だよなぁ？
お前のせい
こんの毒親
冷蔵庫閉めろ
そうやで
顔の傷だろ・・・
はい、そうです
うわこれ似てること親に言われたことある
コレ何したのが失敗だったって！？って叫んでるんやタコカスのせいで聞こえん
に★ぎ★や★か
こうやって何も喋ってないのに妄想で相手の思考を決めつけるの毒親仕草として完璧だわ
にぎやか🐙
マジこいつ
お父さんのプレイ要求に応えられなかったからこんな家庭に…
母乳が少ないとか赤ちゃんが超健康じゃないとかで　スピり始めるのリアル過ぎる
すまない･･･ただちょっと母乳が欲しくて･･･
にぎやかンゴねぇ……
地球人は騒がしいっピね
せやで
に　ぎ　や　か　　　　　は？
にぎやか？これが？たこ焼きにするぞ。
スピってるのか…
何言ってんだこいつ？
にぎやか…にぎやかかなあコレ！？
上った株を下げるな
この作品にはこんな大人しかいないのかよｗ
まりなもお母さんも悲しいなぁ
似た親もってるニキは強く生きて
確かに賑やかだｗ
にぎやか、、っておい！
このタコ…
ほんこいつ
にぎやかで草
タコピーもこの状況あっただろ？
参政党とかに投票してそう
ﾎﾞﾆｭｾﾛ
反ワクや参政党の信者とよく似てる
親だから見捨てられない、当事者でなければいい話だがまりなにとっては・・・
母乳とIQの相関は最近証明されたっピ・・・
にぎやかなのかな
に☆ぎ☆や☆か
このタコさぁ…
頭ハッピーすぎるｗ
精神疾患と陰謀論で詰みだなぁ
にぎやか☺️
あーだから旦那の親会いたくなかったんだな
帝王切開で出産すると～みたいなあたおか理論信じちゃう人になったか…
陰謀論ハマり過ぎて頭変になってる
くそやろ
何だその理論
ごみくそ…
19世紀の下層階級はアル中の母親から乳飲んだせいで〇〇になる赤ん坊もいたからな
母乳
しょうがねーだろハッピー星人なんだからよ
賑やかじゃねぇよ
えどい
なーにいってんだ
賑やかではあるだろ
まぁ確かに賑やかではある
母乳欲しいっピ🐙
ぶん殴っていい？
爆笑
ママは親戚とかから「オメェの母乳がすくねぇから…」とか言われたの？
冷蔵庫閉めて
が、がらすがこわいの
ここの演技世界レベル
姑に色々言われたんだろうなあ
←夫の親の還暦祝いに行かなかったのもその辺なんかあったんじゃないかな多分…
参政党とかすきそう
あの旦那見てたら姑もろくでもなさそうだしな…
姑から母乳系の事責められた説
ここ原作で一番好き
これお尻に入れるやつ？
母親っていうプレッシャーに耐えられなかった人なんだろうなこの人
うんそうだよお前のせいだよ
尖ったガラスはみんな怖いよ
おぉ・・・うん・・・
母乳が〜とか話し通じないマジモン感凄すぎて怖いっピね！！
ゴリ押し定期
だからといって子供に一生物の傷つけていいことにはならんぞ
辞めて
窓の養生テープって2019年頃に流行った台風対策だけど2022年の今まで貼りっぱなしなのかな？
まりなちゃん……
まんまキモいから死んでくんない
切り裂いたその首の傷はッ人間世界の悲惨の線だ！！
がちでしんどい怯え方やめて
この母親なぁ………（憎悪）
女の子の顔を傷つけるなっていうのが夫への不満でしかなかったことがわかる
痛い
うあああっ…………………
L5
ここかわいくて柔らかいぬいぐるみで自分を囲ってガラスへの恐怖を和らげようとしてるんだよね...かわいいね...
自傷行為に走っている
グロいグロい
「きみがなぞるガラスの線」
毒親しかいないのか
悲しいなぁ…
本当の娘に対してこの仕打ち…地獄や
しずかを追い詰めても母親からの虐待は止まらない事実を突きつける
ぬいぐるみ多いのは自分を囲って防衛するためかな
ED曲「硝子の線」
リアルなのがうれしくないよ！
うえー
実の娘の顔に一生消えない傷を…
前の周回ではそれなかったからあの後にやられたんだな
p
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｨ-
怯えてて可愛いっぴね
窓ガラスが割れないようにテープ貼ってんのか
「まりなちゃんの顔に傷がついたらどうするんです」
じゃあさっき割れたビンの破片を突きつけられた時、まりなちゃんにとっての最大級のトラウマを思い出させることになったってことか…
いぎぎ
可愛そうなのは抜ける
p
これがガラスの線かぁ
正直えろい
共依存はあかんな
かわいそうなので抜け
Ｐ
ぴぃ
ぴーじゃないが
窓のテープもその影響か…
窓ガラスのテープそういう事か！
4話までの毒親ランキングなんて茶番もいいところだわ...子供の顔に傷を残して尚ガラスで脅すとかまりなママが一番クソすぎる...
完全にトラウマになっとる
硝子の線
ﾋｨ
ぴー←は？
いって
がらすって言えなくなるの分かる…ここも漫画もみて欲しいな…
（・3・）｛わ、わかんないッピ…］
3話で「女の子なのに顔に傷がついたら…」とか言っててコレなの、娘を反攻の道具にしてたんやなって
正直シャミ子の怯え声たまらん
「がらすの線」平仮名表記なの子供の頃に見た暗喩だったのか…！
ガラスがトラウマ
ぴーじゃないが
こんなシーンの演技って死ぬほどつらそう
シマエナガ？
えへへ…🐙
貸せ　毒親はこうやると全てを過去にしていくの草も生えない
女の子顔云々言ってたのにな
なら私がお父さんになってあげよう
シマエナガ
怖い…
どんだけそのコップ持ってるねんｗｗｗ
女の子の顔〜は夫を責めるためだけに言っただけ
傷を触るシーンで絶対震えちゃうんやけど
お前がママになるんだよ！
ぴぇぃ☆
声が小原さんだからかすごくいい子に聞こえる
前も思ったがコメ欄ロリコンおじさんに養われたほうがマシだよ本当
相変わらず君がなぞる硝子の線
趣味嗜好も発達しきってないですね　部屋を自分のものと捉えられてないです
お前がママになるんだよ!
虐待の連鎖しそう
雲母坂まりなは私の母になってくれるかもしれなかった女性だ
ぴぇぃ☆
虐待された人は虐待するって聞くけど…
幸せになりてぇなぁあああああ
ぬるっと蹴るの草
暴力的だから厳しいちゃう？
ぴゃぃ！
この境遇で子供持ちたいって思うんか…？
よしきた　おじさんと子ども作ろう
機能不全家族育ちやけど一人で生きる道見つけた方がええぞ…
山岡「やめとけ」
虐待の連鎖しそうなのが悲しい
苦しいなあ
意味も無くタコピーを蹴る辺りあの親の子なのが......
親の因果が強すぎる世界観だから、まともに育てられないだろうなあ
何となく読めてきたぞ
妻、小学生になるの千賀ママもそんなこと言ってたよなぁ
いいコンビなのかも
なれるよマリナちゃんなら
サッカーボール
そう言うってことは心の奥底で自分の母親を嫌悪してる？
ここシャミ子味
はい！幸せなお母さんになれますよ ﾆｺﾆｺ
てめーにゃムリだ
タコピー蹴りながら言っても毒親になる予感しかしねえw
お前は悪くない
じゃ蹴んな
私の隣空いてますよ
（なんであの子宙に浮かぶドクダミ蹴ってるの。。。？）
毒親の子は毒親に
言わないであげて…
ドリブル？
ここ一番好きなセリフ
ひゃぁいー
このタコ煽り性能高い
幸せな子供を産むってなんだよ
あ！？
虐待は連鎖するのは本当なのか
田舎になってる
この作品で一番好きなシーン
真理
親が悪い
地　雷　発　言
は？？？？
タコカスこら
地　雷　発　言
お前もああいうママになるんだよ
ノンデリカスタコ
地雷の上でガンダッシュ！
ここほんとグロい
たこピーの何気ない一言が！まりなちゃんを傷つけた！！！
これはサイコパス
皮肉マシマシ
これほど言われて嫌なことないでしょ
煽り全一
「強く触る」という解釈
あの母親と同じことしてるけど幸せな家庭築けると思うっピか？
皮肉マシマシ
的確に弱点突くじゃん
触るｗ
ここ泣く
ここアニメで分かりやすくなってていいわ
本質を突く
お前がつけた傷のせいで男が寄り付かないんだろ
こいつほんま…
笑顔で傷口えぐってくるな
煽り性能高すぎ
サラッと地雷踏みに行ったな
虐待の連鎖
タコピーは賢いな……
気づくんじゃねえよほんまw
！！！！！！！！
めっちゃ傷ついてても笑ってんのなんか切ないな
グロすぎ
おおぅ…
ここクリティカルヒット
もう少しこう何というか 手心というか…
煽りよる
世代間連鎖というやつか…
低知能
被虐待児は25%程度の確率で虐待親になるという
ブラックジョークが過ぎるぜタコ
さすがに酷い
本質
「おめえもああなるっピ♪」
まねっこ動物
地雷踏みすぎだろこのタコカス
毒親の子は毒親って言うしね
まりなちゃんにクリティカルヒット
リアルな教育アニメ
なんだこいつw
蛸治郎・・・
急所に当たった！
グロい核心突くのやめろ
同じことを繰り返すぞといわれているようなもの
アホのくせに核心ついちゃった
毒親の子は毒親になるという説
正論酷い…
皮肉すぎる
無自覚のクリティカル攻撃
言うなって言うなって
ノンデリは罪
親がカスだと子もカスになっちまうんだ
やらかした
それは地雷
事実陳列罪だ！
急に正解に辿り着くな
暗に「お前も子供を虐待するぞ」と言われてる
実子に手を出す前に自覚を持たせてるからまだまし
核心をつくな
タコカスさぁ
目をかっぴらいて……
まりなちゃんと付き合うのわ私や
核心を突く
グロすぎるって
善意100%の言葉が一番効くってそれ1番言われてるから
ハッピー星と違うけど、これは地球の文化なんだと受け入れる事自体はすごいんだよなぁここ......
悪意で皮肉言ってるわけじゃないのがよりクリティカル性能高い
なんてクリティカル出しやがる…
こいつ核弾頭蹴飛ばしたぞ
殴るという概念がない
地雷踏んだな
核地雷起動させやがった
自分も親に幼少期、殴られた時期あったから自分もこんな風になるのが怖くて…未だに結婚する気や親になりたいと思えない
お前も毒親になるんだよぉ！
これはまりなに刺さる
蛙の子
タコピー言うようになったな…皮肉すぎる
えっぐいこと言うなコイツ
(皮肉)
タコにしては珍しく真理突いてる
おいやめろ、マジでそれ以上はやめて差し上げろ
ママと同じになってるって言われるのきついだろな
子育て？
ここ凄まじく切れ味鋭くて心抉れる　俺はまりなちゃんじゃないのに
はぁ?
無意識に「お前もあの母親と同じになる」って言ってるのえぐい
無知故のクリティカルヒット
傷口に塩塗っていくスタイル
「いずれお前もお前の子どもを“強く触る”だろう」
口を慎め
おいタコやめろ・・・やめたれ・・・
こいつ煽りスキル高すぎねえか？
くっそ的確に地雷踏むなコイツ
マジタコピーって天使でしかない
皮肉すぎる
真理
皮肉すぎるwww
タコピーレスバ鬼つええ！
負の連鎖
意訳　:　お前、子供にも「そう」するよ
美しい･･･
問題発言
今回幸せな家庭が度々描かれるが主人公たちと無関係な「背景」なのが悲しい
おい！言葉をつつしめよ！
嫌パン
煽りｗ
マジレスは駄目っスよ
クリティカルヒット！
お前やめろ
地雷踏んだなごみくそ
過去のしずかちゃんへの暴言もまりなちゃんの親の喧嘩でのセリフの真似っ子
タコカス正論
いいお母さんの定義がDV前提になるだろそれだと
やめなよ
まりなちゃんがママになるお手伝いですって！！？
お前がママになるんだよ！！
蹴り飛ばしていいぞ
※悪意はありません、純然たるタコピーの感想です
ハッピージョークやめろ
ぼくもしゅる～
意味深
褒美だ我が子種をくれてやる
ぼくがママになるッピ
殴り癖
実際虐待受けてた子供は親になっても同じ事するらしいしな
いや俺が
ママになるお手伝い（意味深）
心を攻撃
どうしよう皮肉にしか聞こえないｗ
ここ、ほんとに傷ついた時は平気なフリするんだなまりなちゃん…普段はタコピー踏むのに
まず種を付けるっぴ
ワイがパパになるで
ほぼ無自覚っぽいからな暴力として出力されるの
パパを決める(意味深)
俺ならもう殺してる
ママにしたい
ぶん殴ろうぜ
俺も混ぜてよｗ
お手伝い(意味深)とかボケないと陰鬱すぎてやっとれん
強く触るのまりなちゃんから教わってしまってのゴンだったのかそういえば
ノ
しずかちゃんでいいよね
ｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽｺﾛｽ
はい！はい！！！ここにいます！！！！
お前は幸せな家庭を築けないって言ってる
いや、俺にしとけ　社会人でそこそこ経済力あるぞ
はい！はい！はい！はい！はい！はい！h
お前がパパになるんだよ
俺がパパだ
俺がパパさ
ディモールト！君が酒タバコやればもっといいんだけどなァ！
ノ
ぐへへへ
ワイなんかどうや？
パパ活
余計なお世話Wi-Fi
まさか？！
パパ活
パパ発見
今から！？w
こいつは
あ！出頭した人だ！
パパ活
あ、人殺しだ！
東くんじゃん
おかえりなさい
まずは相手を見つけるっピ！
あ、人殺しだ！
あ、前科者だ！
眼鏡が変わってない・・・
直樹！？
まりな見てもハートは浮かばないっピ
ナオキ(畜生度はひでまひろじゅんぺいたると)
東きゅん
あずまくーーん
あずまぁぁぁぁ
二代で...狂うってのか...？
東くん！
東イケメン好ぎ
こっちの世界の東は潔白だぞｗ
キャーッ！
東くーーん
眼鏡が変わってないの鬱
ヘイトが迷走
誰だっけ
東くんや
あ！死体遺棄犯！
目と目が合う～
あずまり！？
コンブチャ
東「ドクダミに引っ張られてる・・・？」
東くんやないか
偶然だぞ
見つけたっピ！！🐙
東くんは中学受験大丈夫だったんかな
メスの
夏頃ってことは数か月くらい経ったってことかな
コンブチャ…
コンブチャ補充してるの偉い
展開はっや
どうしてそうなった
だれ？
本当のまりなママ……どこにやった？
誰？
誰？
あ?家改造レベルだろこれ
コンブチャすげぇええええ
片付いてる
なにこの女…まりなのこと虐待したくせに…気持ち悪い…
変わりすぎだろ
変化具合がえげつねぇ
窓をガムテで補修してる？
電気ついてる
コンブチャすげぇええええ
え、本当はここが結ばれるの！？
さっきと雰囲気変わりすぎだろ
この次元のしずかちゃんは？
コンブチャ対策済
このクソ親……
躁鬱の差が激しすぎる
窓は台風の時とかの養生テープじゃね？
報告してええんか？
部屋どしたん
元は美人
ﾃﾉﾋﾗｸﾙｰ
米米
躁鬱の差割とリアルだぞ。ソースは俺
君３分前と顔違くない？
窓ガラス…
なんだこれは！？
掌ドリル
ぐう聖人の弟
調子がいいと別人なんやな
この落差も病んでる証拠だろうな
タッセル付けるカーテンなくなっとるやん
俺もこんぶ茶飲むわ
ん？、引っ越したってくらい家違うな
変わりすぎ
窓ガラスなに？台風でもくんの？
だれ？
差が激しいのめっちゃリアル…病気の人あるある
うわぁ！急にまともになるな！
え...誰ですか？
逆に高低差がこわい
カーテンにタッセルつけろ
うれしそう
機嫌いい時と悪い時の落差
おー
あんたには言いたくないんだよ！
家綺麗やな
親　笑顔
部屋がきれいだ
コンブチャキメるとこうなるのかな？
ここ、元々｢パパ｣がいた席に座ってるのが、子供をカウンセラーや恋人扱いしてるようで辛い
窓……
タッセルは？
毒親レベル100
躁鬱ってこんなかんじなん？（マジ質問）
コンブチャ鬼すげぇぇぇぇぇ！！
うーんこの恋愛脳…
←そっか。俺周りからはこう見えてんのか。結構ショック。
躁鬱
今は躁の周期なのかな…
なんで窓にテープ貼ってんの？（恐怖
するな
無能な出来杉くん
さっきの人は？
良
ちょっとコメント職人米とか窓に作らないでよ〜・・・違うの？
都合の良い妄想
あのさあ(呆れ)
戦時中の灯火管制かな？
窓の目張りなに？？？？？？
コロナの全盛期が懐かしいな
まだ離婚してないのか！？
精神病で起伏があるんやろな
別居状態か
この親に恋人紹介したくねえ
アカン、現実見れてない…
コロナでダメだったとしてもう戻ってこねぇよ…
窓に貼ってあるやつ台風とかのときに割れても被害減らしてくれるヤツじゃないっけ
戻ってくる？？？
ウン年前に離婚調停とかしてたじゃんか。ドタンバでママが離婚手続き拒否ってパパの養育費で生活してるんだろうか。
戻ってくるかな…
コロナでキャバクラやってないから
ママキラキラ
コロナ禍か
コロナで～って何年も後に見ると何のことか分からんネタになりそう
お前誰だ
妄想？
タコピーがいないだけでこんないい話になるんか
なんかこわいっピ！！
武漢ウィルスか～
めっちゃかわいいw
コロナは社会の教科書に載るレベルの歴史的な出来事だから風化はしないだろ
お父さんの誕生日、野獣と１日違いなんか
昔はママが離婚を盾にしてたんですよ？
統合失調症は何飲んでも治らないよ。
きっつ…
娘の通学中になんてメール送るんだこの父親は......
未成年の娘に離婚調停を頼むか
離婚したのにまだ現実見てないってこと？
アドレスタコ銀行とかお父さんもうハッピー星に行ってない？
パパは酷いけど最善は尽くしてるってとこか・・・ママがやばいな
長文
父親失格
自分のケツは自分で拭けや
お前が直接言えやお父さん
弁護士に言え
octobank...
お前が言うなくそ
離婚調停の調停を娘に頼むゴミ
離婚を拒否してるのか
この頃強い台風があって窓に目張りしてる家がたくさんあったような…
子供にさせるな
娘に地獄みたいな中間管理職やらすなシャリアブル
コレ離婚のどこまでの段階なん？
文面終わってる
親父が一番クソ
直接言いに来いや
親父もクズで安心した
説得を娘投げる父親・・
離婚したいんだってさ
パパがママに直接言ったら人が死ぬんだろうな・・・
ここだけ見ればいい親
コロナとか懐かしい
まともな親はいねえのか
娘を緩衝材にするなよこのクソ親がよお
あんなに嫁にオラついてたやんけ言いに来いや
葛城事件って映画の食事会くらいキツそう
しれっとこの母親を娘に丸投げしてるのほんまこの父親…
指で隠れてるとこ、原作見ると「ウツ」って分かるのしんどい
結局面倒ごと自分で解決したくないだけなんだよなぁ
コロナとは
これと会話できるのは仕事か人生を捨てる覚悟のある人しかできんぞ？
医者の息子と結婚する娘っていうトロフィーが欲しいんだな
あのオトンも逃げてるだけなんだよなぁ
闇でしかない……
父親も娘任せで母親と向き合おうともしないとかダメ人間やん
この作品じつはパパ側がクソ説あるよな
離婚しろよ
コロネ？
大人が全員クズ
まりな父経営者なのか
　頑張り続けた東くん
※この時空の東くんは兄貴と和解していません
金目当て
ママ視点では完全にトロフィーワイフならぬトロフィー娘、トロフィー婿なのが・・・
こんな場所に戻ってくるわけない
東くんと付き合ったんか…
なんか怖い
潤也との確執を解決していない世界線
向き合えてなかったか
ゴミ親同士
兄とは元通りにならなかったのか・・・
あ〜純也と碌に会話しなかったんか
この母親男に幸せにしてもらうことしか頭にねえのな
GTOの勅使河原みたいになりそう
兄とは元通りにならなかったのか・・・
この負け犬同士の世界線のカップルも見たいといえば見たい
マインスイーパー
あんなことでもないと和解できないのかという不安
おそらく兄とわかりあってないルートの弟だから歪んでるんやろな…
こっちはそもそもまりなをヤってないし、兄とも和解？しなかった世界線なんやろな…この分じゃしずかちゃんも…
こっちの世界線の東くんは潤也ともお母さんとも碌な関係になってなさそう
しずかちゃんは？
ルートもなにもこれがオリジナルやで
あれで？
やっぱり何も解決していない世界線か
仮に子供ができたら祖母はまりな母と東母になるのか…
タコPいなかったらあわなかぁった？
全部がダメじゃん
東君、自分より不幸な女ばっか好きになるじゃん
そっぴ？
潤也の次に東くんを下の名前呼びにしてるやん
そうはいっても医者の子供なんて一般的には当たりだぞ(毒親だけど)
ううん・・
未だにパンケーキに執着してるってことは……ダメみたいですね
意外と幸せそう(白目)
兄弟でやればいいじゃん
乙女
なおくん
東くん結果、お兄ちゃんが継ぐことになったんか…
これが正史か
それはトラウマじゃぞ
好きっぽいというか羨望そのものというか…
なおくん…
もう毒親しか居なさ過ぎてパンケーキにもムカついてきた
オリジナル、まりなちゃんが性格優しすぎる
それは多分トラウマだ…
パンケーキ……
ここ普通に乙女でかわいい
ここで偶然にも地雷のパンケーキに行きつくあたりまりなはとことん運がないんだろうな…
この世界ではしずかちゃんは居ないのか?
地雷が多すぎるだろこの世界
まだパンケーキにとらわれている
積み重ねた地雷が連発される
恋した乙女
好きなんだ・・・
絶対泣きながら食うぞ(どっちの意味かは・・・)
なおきです
パンケーキ好きとかいうグロ描写
直くん呼び可愛い
よせぇ！
こいつらまりなちゃんの取り巻きだった奴らか？
ファンデーションとかで隠したりしたら校則違反とかになるん？
ひとりごと普通やろ
JSまりなちゃんと違ってJKまりなちゃんは孤立してんだな
好き…か。
小学生の頃と立場逆転してそうだな…
女子力
パンケーキはトラウマちゃうん？
おまやば
学校ではマスクを着用しましょう
あと、もう少しだったのにね
暴力的な子は小学校は友達いても以降は人離れるよね
化粧で隠せないほど深いかまりな自身が戒めとして消せない（さっき泣きながらベッドで弄っていた
いや、正史はそもそも東くんと会ってないのか？
色々（タッセル）
タ、タッセルさん...！？
いろいろ（4話まで参照）
色々（しずかの顔の形が変わるまでリンチ
立場逆すぎる
現在進行系で色々あると思うけど
タッセル男出て行ったか
結局出てったんかアイツ
この世界しずかちゃんはどうなってるんだ
カメラ飛んできて死んだりDVされたりロクな人生送れんなまりな・・・
色々やって
みゃー姉に友達は
「ずっとひとり」　取り巻きもいなかったルートか？
しずかは自殺したんじゃね
結局そこまで友達じゃなかったあの周囲
要はあの取り巻きどもも、まりなが怖いから従ってただけで、そうでないなら離れていくと
ホントに１人だったしずかと比べるとまだ上辺だけとはいえ取り巻きがいただけなぁ
ママ変わった……？
取り巻きはそもそもいじめに便乗してただけで友達じゃない
いじめてるで…
　しずかちゃんをいじめてうっぷん晴らしてたことは都合よく忘れてるから取り巻きのことも忘れてるんだよ
取り巻きはまりなが死んだ時は泣いてたし友達ではあっただろ
まりなの取り巻き、どう考えても便乗していじめしてたクズじゃん…いじめる原因のあるまりなのほうが理解できるわ
勘違いしがちだがしずかイジメは復讐であり報復であってうっぷん晴らしではないのだ・・だから感覚薄いんだろうな
いじめっ子がのびのび生活できるのはその学校までだもんな
ホントに友達ならまりピー状態にドン引きするんじゃなくて、心配するんじゃないの？
エ　イ　リ　ア　ン　の　ア　レ
しずかちゃんと友達になれ
しずかちゃんを自殺に追い込んでたね
こう見るとスカート短すぎん？
この世界だといじめしてない・・・？
キモイ
しずかを自殺に追い込んだことで流石にドン引きされてそのまま距離置かれたとか？
キモいキモいwww
流石にこれはウザイｗ
ハッピーかい？
いいなぁぁ！！！
クソカスタコがよ
ヤキモキみたい
唐突な触手プレイ
餅
餅かな
お花ピンつけてても影はできるんだ
あたりまえや…
容赦なくていいね
タコピーが悪い
れな子が悪いんだよ
タカキも頑張ってたし
鴨出汁
虐めたほうは普通に忘れてるってことでもある
ナオキも頑張ってたし
どゆこと？
しずかが生きようが死のうがまりなは酷い目にあう定めなのか・・・？
そもそもまりなちゃんの不幸の原因はしずかちゃんじゃないから彼女を排除しても意味がない
恋のキューピットだッピか？
親の浮気にしずか絡んでないからね
胡桃ちゃんステイ
ごみくそ怪我してて😭
タカキも頑張ってたし
もっとタコピー大きくなれ
いじめを忘れてるというより、まりなにとってしずかは諸悪の根元なんだと思う…認知の歪みというか
しずかちゃんもしかして自殺したかな？
感謝！
タコピーが緩衝材になってる
しずかと全く同じことを言うのえぐい
最近悪くないんだ
1話との対比が
でも幸せにはなれないよ
ここ1話のしずかちゃんと同じセリフ＆構図、直後にタコピーは無意識に涙が流れている
いいね〜
これしずかちゃんも言ってたよな
シャミ子は悪くないよ
ここ1話のしずかちゃんと同じセリフ＆構図、直後タコピーは無意識に涙を流している
シャミ子は悪くないよ
シャミ子は悪くないよ
デジャブ(絶望)
さとこちゃんも悪くないよ
後にしずかちゃんにも貰った言葉
なおくんか…
デジャブ(絶望)
1話のしずかと同じセリフを
結局タコピーの介入が何らかの救いになってるんだよな
俺にはわかる、、このセリフはダメってことが
1話のしずかと同じことを言ってる
なんだかんだしずか・まりなどっちにとっても救いではあったんだな
いい風に話続いてるけど誰も助かってないんだよな
お前らまりなちゃんへのヘイトはどこいった
れな子は悪くないよ
タコピーと関わってみんな少しだけハッピーになってるのは事実なのよね
恋のキューピッド
悲しいね
タコピーにありがとうと言って
ちょっと泣いてる…！
一応言っとくけど、この作品に救いは期待するなよ
でもこの子、しずかちゃんを首吊りに追い込んだ子だぞ？
頼むから水族館デート行ってくれ
まりなからしたらしずかは死んで当然の存在だから罪悪感とかないし…
ありがと
つら～
髪にぶら下がるタコピーかわいい ドクダミだけど
さすがハッピー星人
くるぞ..
全部フラグにしか聞こえないっピ…
原作勢で初見以来読み直してなかったけどまりなちゃんが1番好きだったの思い出した
もう嫌な予感しかしない
ありがとうが違いすぎる
ここでこの物語終われ！
何つーか似てるんだな2人
NTRか？
しずかちゃんとまりなちゃんはこの世で最も痛みが分かりあえるんだけどな
誰なんやろなあ
NTRか？
初心だねぇ〜…あれ？これ恋愛アニメだっけ…る
あれれー
早く!!!
髪痛いかな
Sちゃん襲来するのか
あら～^
美人？
こういう恋愛でいいんだよ
こういうので、いいんだよ
衝撃に備えろ！
美人な転校生
  あ  お  く  さ  (青春)
まりなちゃんいい子じゃねぇかよ･･･
しずかちゃんか？
ヤツが……ヤツがくる……！
脳破壊の足音
ラ波感
ラ波感
うおおおおお
メスの
ちょっぴりいい雰囲気
生きてるのか？
しずかちゃん………？
持ち上げて落とすッピ！
甘酢っぺー
まずい！東くんが！！
しずかちゃんかな？
アバズレの臭いがプンプンしてきた
やめて・・・や、めて・・・
乙女やんけ
純情
ん？転校生・・・？
ラ波動
青春！
しずかちゃんなのか
色々(自殺未遂)
きゃわいい
俺の最推し
📷▶︎▶︎👧ぐしゃぁ
あっだめ
あ、あ、あ、
未遂？
すっごい美人
それで転向したのか？
未遂？
東、しずかを自殺未遂に追い込んだいじめっ子と付き合うとか一番イカれてんじゃん
あ。。。
しずかちゃんか
未遂で済んだのか
仲直りリボン（頑丈）で吊らなかったから途中でロープが切れて未遂になったってことか
未遂？
未遂ですんだか
え、
ああ、、、
魔性の女ぁあああああ！！！！！！
ああ、リボンじゃないから未遂になったのか
黒髪！
「母親に似た、きれいな黒髪」
例のあれ
母親によく似た二重まぶたの──
おい待てやめろ
あっ…(察し)
お前いつまでランドセルつけてんだよ
くそがぁぁぁぁ
東君「しずかちゃんは私の母になってくれたかもしれない女性だ！」
ランドセルは東くんの記憶の中のやね
浮気
これは別の世界線ってことか？
ふぉぉぉ！！！
ママになってくれるかもしれない女性だ
しずかちゃんか
もぶかわ
王 の 帰 還
母さんそっくりのサラサラの黒髪の女子・・・
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ハッピー道具じゃなければロープは切れて死ねないんだよね
にやけとまらん
つまりタコのせい
ああああああ…
つまりしずかちゃんは死ぬ運命ではなかった、と
ハッピーリボン？渡されなかったから、切れて助かったのか…
いじめっ子と付き合ってる東くん、わけわからんのよ
※くくったのが仲直りリボンじゃなかったので未遂に終わりました
ロープで吊ってたら切れる運命だった 仲直りリボンが絶対に切れないせいで死んだ
なんかこういうネットミーム画像あったな
しずかちゃん未遂→大事になる→まりなママ発狂→孤立
まりなのイジメで自殺「未遂」で終わったのでとりまきも離れた
仲直りリボンでなければ生きてたのか
ハッピー道具に欠陥はないとクソの証明すんなよ・・・
1話のあれギリ生きてたの？
※仲直りリボンは「丈夫」
タコピーから丈夫なの貰わなかった世界なんだろ
主人公は遅れてやってくる
自殺未遂で取り巻き皆離れてったんやね
未遂なんだ
つまりタコピーがあのヒモを渡さなかったら死なずにすんだ…てこと！？
東直樹極
自殺未遂まで行けば取り巻きも自己保身のために手のひら返すわな...そりゃボッチにもなる
チャッピーの首輪だ
なおくーーん？？？
ロープが切れた
なるほどハッピー道具じゃないから失敗したのか
この時間軸の東くんは潤也に俺がいるって言われてないルートだから…
目が❤️になってるぜ
NTRはやめろおおお
目がハートになってる
かすゥゥゥゥゥぁぁあ！！！
脳破壊の準備したほうがいい？
またダメだったよ
今しれっとエグい事実が明らかになったな。。
まりちゃんかわいいね
😍
目が❤️になってるぜ…
NTRの波動！？
目がハートになってラァ
NTRの波動を感じる
仲良しリボンが無かったからな
浮気
魅力の魔眼
直くんの浮気
なおくんさぁ
何だよぉおもおおおぉぉ！！またかよぉおぉぉおおおお！！
う゛わ゛き゛た゛よ゛！！！！
しずかのママにお父さん取られてしずか本人に自分の男も取られるの辛い
あっ...(察し)
オォイ!!
ドロドロ毒親家庭アニメがドロドロ恋愛アニメになるんですか？
仲直りリボンだから切れないで死んだ
復讐か
親子二代で久世に呪われている
地獄かよ…
魔　王　襲　来
生きてるぅ
この世界線のしずかちゃん未遂したあとどうここまで力強く生きてこれたんだろう？
NTR展開
かっわ
魔性の女すぎる…
う ゙わ ゙き ゙た ゙よ ゙！！！！
自殺未遂すら計算と思われる程圧倒的な魔性
アバズレ、再来
戻ってくるのも勇気いるよね
しずかわいい
小学生の時から顔は整ってたからな
塞翁が馬
なおくんさぁ
美人
原作再現助かる
淫売の娘だ！
色気すごいわ
水商売でやってけるぐらいには遺伝子が良いのでね
もうここからスーパーカブに切り替わってくれ（現実逃避）
お母さんに似たサラサラの髪の･･･
おぉっと
シズカちゃん可愛すぎだろーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
何を考えてるのかよく分からないしずかちゃん
うわあああああ
やめろ！そいつに関わるな❗️冤罪を着せられるだけだ！
俺なら落ちる
ウチ屋上あるから来ない？
美人
めちゃくちゃ可愛い
美人！！！！！！！！！！
あーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
しずかちゃんかわよい
かわいいいいいいいい
美少女になってる
しずかも当然年相応ではない苦労してるだろうから歪んでるうえに魔性をおびていそう…
とても美人になりましたなあ
かわいいより怖いが勝つよ・・
これは母にそっくりですねぇ
ラスボスかな？
魔性の女だッピ
JKしずかちゃんとか魔性の女になってそう
過去の罪がやってきた
しずかちゃん…
いじめられた復讐だな…
114514
まりな母が荒れる
あらあら・・
脳破壊シーン
脳破壊(三回目)
まりな意地らしい
復讐するは我にあり
ええね
脳破壊きた
唐突なタフ語録
駄目っぽいですね…
まじで魔性やわ〜
なおくんさぁ……
こいつもこいつでごm
あー、ハッピー製の頑丈な物じゃなくただのロープしかないとあそこで自殺が失敗するのか…つら…
小学生の時にああなるのはまだ復活のしようがあるけど高校生からは地獄そう
三すくみかな？
いじめの関係知ってるはずなのに何で正直に言うんだよ
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
クズオブクズ
まーた東くん転がされてるよ
東くん陥落
ああああああああああああああああああああああ(知ってた)
また堕ちてる・・・
ちょっと兄貴呼んでくるわ
悔しいだろうが仕方ないんだ
また東くんが捕まった
浮気です。
あのさあ
浮気です。
KUZU OF KUZU
直接言うだけまだマシ、どっかの父と違ってね
俺的に最胸糞シーン
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
もう目がハートじゃん
しずかちゃんは東くん特攻の魔眼かなんか持ってんの？
うわぁ…（頭抱える）
直接言うな
オラッ！洗脳！
まりなにほっおぺた殴られまくったの？
問題が拗れすぎている…
NTRは滅べ
唐突なNTRにより脳が破壊されました。
NTR
ぶん殴ろう
ドリンクのみ、ポテトのついたプレート、話の内容が頼んだ物に現れている
潤也でも助走をつけて殴るレベルだろこれ
淫売の娘……
お前そういうとこだぞ
東も壊れてクソ男になっちゃったのキツすぎる
淫売の娘であった
流石に児相に行ったんかな。でも何で戻ってきたんだろう。
あのさあ
負けヒロイン
意味分かんね
瞬殺でチャームされてて笑う
こいつ、ほんま…
秒で堕ちてるーー！？！？www
ひえぇ……
やっぱあの子サキュバスだろ
ここからあと9分あるのか…
←この東くんはマザコン拗らせてるからしずかちゃん特攻だね
なんか毎週キャラの株の上下がすごいんだが
おまえさぁ……
身よりもないのにトラウマの場所に一人で？？
駄目な世界線の東くん、結局母親の呪縛から抜け切れていない
ほーん…
身寄りないんか…お母さんは…?
ああ～～～～～～～
いかんでしょ
僕しかいない！？！？
潤也、こいつ殴れ
母親どこなんだ
何でほんとのこと言うんだ
今回アニオリ部分で良い家族の姿をちょくちょく捩じ込んできてて火力が高すぎる、人の心とかないんか？
あぁ…………
正気にもどれ
俺レベルのカスだなこいつ
男全員浮気するんか？
流石は淫売の娘ですわ
その左右の目が違うのなんなの怖いよ
淫売の娘強すぎるナーフしろ
別に描写しなくていいのに、わざわざ声付きで「幸せな家族」登場させてんのえぐいな
これ兄とも拗れたままだろうから、この東くん「可哀想な女の子」に弱いんだろうな…
ルート修正
東くんを救うには兄との和解が必須か…
🧠💥🔨
東さぁ
最初から落ちてたからなあ
やりませんねぇ…
あれから6年間「壊され続けた」世界線の東直樹
木崎、木崎、奇跡！
今回NTR多すぎない？
まあどっちいっても…うん
お母さんに似た二重だもんな…
東くんおい
淫売の娘強すぎるナーフしろ
男全員浮気するんか？
小学校の時からイカれてた！？
イカれてたの間違いだろ
惹かれてた相手をイジメてた女とよく付き合う気になったな
雲母坂家は母娘揃って久世家の女に男盗られるのか…
東くんにとっては純愛定期
小学校の頃から何度も助けようとしてたけど、結局何もできなかった負い目があるか
えぇ....
小学校の時からイカレてた？
洗脳強すぎる
マ、マザコン・・・
東くんは母を解決できていない
今リボン使えタコ
こいつほんとに
おい！
人間のクズ
小学生の時点でおちてたからね再会したらそうなるわな
これ結局東は他に頼れる人が居ない人間を狙って声掛けてるだけなんだよね
急なNTRに脳が破壊されるううううううううううううううううううううううううううううううううううううううううう
その惹かれてた子をいじめてた子と付き合ってたんかワレ
マ、マザコン・・・
　黒髪ストレートで二重の女が好きなの忘れてたああああ！
あああああああああ！！東くんがマザコンで母親に似た
その惹かれてた子をいじめてた子を彼女にしてるお前はなに？
まりなちゃんと付き合ってるんじゃ………？
イカれてたも本当そうで草
豊橋る
パパも東くんもとられちゃうねw w
お母さんみたいな黒髪じゃないとダメか…
あの…母娘そろって同じ家系の女に男取られてるんスけど　いいんスかこれ
なんなんだあの女
あのね？？？東くん？？
イカれてたのか
タコピー(だからなんだっピ？)
親になんていうん?
親に必要とされない自分を必要としてくれそうな人だから…
まりなと付き合えてたって事実で、東にとってのしずかが自分が気持ちよくなるためのオ◯ニーの道具的な存在なんやと
こいつ可哀想な女が好きなだけだろ
こう言ってるがしずかへの愛はない、だからいじめっ子のまりなと付き合えた。クソだね（辛辣）
マリナが辛い場面、周囲に親子連れが多い気がする
お前かわいそうな女が好きなだけだろ……
それをいうなよお
東くんは偉いよ。正直に別れ話を切り出せたんだから・・・。
可愛いいよ
ここつらい　まりなちゃんが地獄過ぎて
オワタ＼(^o^)／
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
←4話見直したらわかるが東は自分が劣等感を抱かない相手を好きになるってことよ
魔女だの魔性だの女を悪く言う言葉はよくあるがこの世の大半の悪って男が生み出してるよな
流石にキツいって
あー.........
え、何、昔から惚れてた女と再開したから別れるってこと？？
ネトラレ遺伝子
またいじめ路線か？
東君メロい
ヒエ
きっついwww
お辛い...
タッセルどこ？
(´・ω・`)
天然サークラ
た
冷蔵庫にワークショップの張り紙が・・・
つらい……つらい……
地獄のフルコースやめて
脳破壊完了
コイツ料理できるのかよ…
おわりだおわり
東クンさぁ
スクイズなら全部ゴミ箱行き
絶望まりちゃん
ふられた
ねーーーーーー！！！！
今すぐ家出して逃げた方がマシだぞ
タイミングが最悪すぎる
まりなカワイソス
家に行く当日に振ったってこと！？
ああああああああああああああああああああ
ババロア
ぐえええええぇぇぇぇ
やばい！
おまババ
東クンさぁ
爺が食ってもババロア
これは精神的にめっちゃ辛いんだろうな
最後の晩餐になったら良いね……
演技で良いから来てって言えばよかったのに
ここキツすぎてまともに見れない
天根ヒカル難民救済
だからババロアってなんだよ！
これはタッセル
A.ぎゅ、牛乳・卵・砂糖で作ったカスタードソースに…，ぜ、ゼラチンと生クリームを加えて冷やし固めたものなのっ…
Q.だから、ババロアって何だよ！
やめてやめて
ババァがよぉ…
地獄過ぎる
タイミングェ……
ババロアとか久しぶりに聞いたなｗ
おまBBA
もうやめてくれ、、HPはもうゼロだ！
しんどい…
お前ら引き返すなら今のうちだぞ（原作勢）
服装もけっこうキツイ
もうやめて
有識者兄貴助かる
ババアロア
いつもつくれ
なんでこの作者こんなに精神攻撃上手なの？
ぞっくん
←引き返せって言うならまりなちゃんに言ってあげて
夏なのに厚着すぎだろ
原作より痩せてるね
ツライ･･･ツライ･･･
終わったわ
まずそう
泣
戻った
晩飯食べながら見始めたけど半分くらいしか進んでない
コンブチャ補給済み
ババロアってなんだよ！！
胃が痛い
ババロアってなんだよ
これ来ないフラグ…
一番まともなのまりなちゃんじやね？
怖い怖い怖い怖い怖い怖い
飯食いながら見るものではない・・・割とマジで
もうやめて
この世界の東くんじゃどのみち続かなかったと思われる
やべえよやべえよ・・・
ババァロア
やばっピ
自分を着飾っちゃうタイプ
マズイ
もうやめて！視聴者のSAN値は0よ！
心もブローしそう
ヒィ！
母親のメンタル良くなったのにきっついわ…
視聴者はボディブロウよ
SAN値チェックしてってね
やべーよやべーよ
精神攻撃がひどい
うう、、
ここガチグロい(精神的に)
こりゃタッセル
ボディーブローされそう
まともなやつなんていない、タコピーを信じろ
もうタコピーをナオキくん化するしか…
母親大発狂不可避
ギャグマンガならタコが東君に化けて一時しのぎを・・・・
まりなちゃんにも東くんしか頼れる人いなかったのに
地獄や
頬どころか眼を失いそうだ
吐き気が...
おれのババロア～
＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／＼(^o^)／
逃げるなタコ
もうやめてくれ
いまこそ変身するッピ
やべーよ
画角が怖い
やめろー
やばい耐えれん
普段あんなふうにまりなちゃん傷付けてるくせに外面気にするんかこのクソ親
ボディーブロー
変身しろタコ
あまくてすっぱい～
タコーーー！！！
我々はボディブローされてますよ
東くんに変身しろ
離れるなよ
ここ闇芝居
NTRだーーーーーーーー
こころがブレイクしちゃう
ここセリフ入れるんや、SAN値が削られるアニオリ演出
ほんとどうなってんだこのアニメ
アニオリで会話が追加されてる
見てられん…
これはこわい
🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯🤯
スタンドバイミータコえもん
無
お前はあっただろ
おまえが東になりすませクソダコ
なんかこいつめっちゃ淫売の血受け継いどるやん
美人過ぎる
ねぇ、あのさ分かるかな？東くんそういう所だぞ
かわよい
また『しかいない』って言ってるよこの子・・（恐怖
東くんなにしてんの？
みんなごめん。これは可愛い...
この浮気男め
これは堕ちても仕方ない
なおくんさ
目の下のクマが冒頭のしずかママにそっくり。幸薄そうでメサイアコンプレックス持ちの東くん特攻
脳内削除済まりな
うーんこれは落ちるわ。よって無罪です
しずかちゃんよりマリナちゃんに乗り換えた東君が悪いわ
美人がすぎる
❤︎ｐ ̫ ᴗתʅ𐑽ɭ ɿɭ ɿ😊💕
かわいいが過ぎる
高校生が出していい色気じゃねーよこんなの
オッフ
笑顔がかわいい
この髪型もメイクも絶対わかってやってる
ココだけ見ると今季覇権ヒロインなんだよなぁ
この世界線でも完堕ちしてるな
ビンビンやぞ
はいはいお母さんにそっくりの二重だね
ダメンズ好きがいるようにその逆もいるのだ
トラペジウムの主人公っぽい
くそ、、こんなアバズレにドキッとするなんて・・
フェイスラインがマドンナ
かわうう
しずかちゃん…
やっぱ魔性女
そうかな・・・(3話以降を見ながら)そうかも・・・
このアニオリでやはり東が思い込み激しいイカれ野郎になったの確定したな（しずかから接触してないため）
虐待されてた割に髪綺麗
久世は高校生でもこの感じなん
小学校時代の比じゃない　もはや呪いレベルになっている　ホントに人間なのか…？
こっちの世界線では兄貴ともママとも分かりあえてないだろうから拗らせたまんま悪化してる感じね
ひゃあああああああ
魔性発動
これは仕方ない
この幸薄感は助けてあげなきゃって思わせますねえ！
親と同じ事になってるぞ
これは間違いなくあばずれ女の遺伝子だわ
かわいいのが悔しい
頬を赤らめるな
聖地ドカン
うーん魅力的だ😍
「お母さんに似た書いたような綺麗な二重」
あ〜オカンと同じ二重とか言ってたからなぁ
このアニメはクズ男しかいないんか
マザコン発動
これは堕ちますわ
マリナ振ってからシズカ口説いてる分だけこの作品ではマシな部類という・・・
ギアス掛かってるな
淫売の娘!!!
しずかちゃんも全然幸せそうじゃないもん…
女郎蜘蛛
(落ちたな...)
もう準備できてる
小佐内さんっぽさあるな...
まだ母親の影を追いかけてるな東くん
まだかわいい
このアニメ男が元凶すぎない？
東も相当見る目があるようでないな
どういう展開？
すっごい美人
親譲りの才だなあ
すげぇ、親子で男盗られてる
この世界線の東君もマザコンこじらせてんだろうね
このアニメの男、全員不倫してる？
こうしたら東は堕ちるってことを分かってるんやろなぁ
魔性の女やな…
親譲りの才だなあ…
嗚呼……
ここの東くんが超絶嫌いなのは男として「あるある」だから…
魔性の女としてレベルアップしとる…
まあここまでしずかちゃんをぶっ壊したのはまりなちゃんのいじめなんだけど、まりなちゃんを追い詰めたのは…
振っただけマシと思える不思議
丈夫な紐じゃなかった世界線かこれは
声が上田麗奈なことがもう決定的すぎるのよ
コッチの東くんクソだな
こっちの世界線ではしずか被害者で今のところ何も悪くねぇじゃん（魔性なのは本人のせいじゃないし
直樹浮気性じゃん
『可愛そうな』私なんかと違って忙しいよね？
今回アニオリ祭りだな　原作がセリフ無しでトントン拍子だったから仕方ないが
これは人妻JK魔法少女になりそうですわあ
これは人妻JK魔法少女になりそうですわぁ…
魔性ってのは本人に悪気無くても魅了してしまう生まれ持った呪いのようなもの
いや、そんなこと..
このしずかちゃんも自殺未遂するほどまりなに苛められたの忘れないで
悪い女だなァ～～～！！
前半のタコピー撲殺後に自殺未遂したんかな？
高校生でもそのメガネ使い続けとるやん…
お前さぁ…
早い話、この作品にはバカしかいない
東くんクズ定期
遺伝するんやな
製作委員会がフルバージョンで地獄をお送りします
セリフ入れんな！！キツいって！！
争点はまりなを苦しめたいから東に粉かけているかだがどっちだ？
いやここ原作でもぼかしてたのに具体的に描写すんな
うわぁ…アニオリで会話が補完されてる…
ここ台詞新規で付くのか…
まさか親子で寝取られるなんて
こわすぎる
来ないことに怒らんのか……
タコピーを東くんに変身させよう
アニメもりもり加筆してんじゃん
この世界線ありやな
もうやめてくれええええええええええええええええええええええええええええええ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
あずかすを殺すしかないって
eco素材で作る　のチラシ台詞をアニメでは改変してたけどまさかここも？
次　な　ん　て　な　い
次なんて無い
次など無い
セリフ付きで原作勢も壊しにかかる製作陣
次　な　ん　て　な　い
原作読んで覚悟してたのにここのアニオリ補完で一気に追撃食らった
もう喋るな...
まりなキングダム
次はないっす
(次は)ないです
代わりにまりなちゃんの家の料理食べる！
怖い…
やめてよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
タコピー東になれ
ハァ・・・ハァ・・・つらい
原作のセリフ部分補完しとる…
次なんてないです
言えないよな
もうこやい
ここアニオリでねっとり描写するとか人の心...
しずかさぁ
目
ひぃ……
変身しろタコ
表情がキュって変わるの怖い
ﾏﾘﾁｬﾝ（威圧
すわったぁぁぁ
ここのママこええ　声優さんってすげえな
俺が行ったる
目を開けるな
圧
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
声が
あ…怒られるの確定演出やん…
この間
やめてくれ…！！！！
目つきが変わった…
やだ！やだ！ねえ小生やだ！（アニオリ）
かおこわい
まりなの親の機嫌を取ろうとする表情と声色がほんと辛い
声
やだ…
やめてお母さん
ここアニオリだね。嬉しいけど嬉しくない
全部嘘だと思われてる？
察したか？
怖～～～～！！
毒親確定演出
辛いのはフラれたマリナなんよ…
怖いって本当に
言わない方が…
誰も悪くない
もうやめてくれえ
ここ、精一杯取り繕って母親傷つけないよう振る舞ってるけど本人の傷が大きすぎて無理が出てる感じでお辛い
やめてやめてやめてやめてやめて
怖いて
ごめん…な…🦏…
ギロッッは怖い
アニオリで視聴者の心ズッタズタにするのやめてもらえません？
読解力無いので分かりやすくしてくれるの正直ありがたい
言えない…
😱😱😱😱😱😱😱
🦏
まりなのいじめ自体は擁護出来ないんだけど境遇が地獄過ぎて……
なんではぐらかさねーんだよぉぉぉぉ！
ここでごめんって言う言葉が出てくるんがもう辛いって
母娘揃って久世母娘にNTR
そこは、ごめんじゃないよね？
シャミ子は流石に悪くないよ
涙あふれちゃうのすごい
ほんとにやめて
謝ってどうする
言い訳はしないのが親への配慮で涙が出ますよ
母に謝るのが異常
母もまりなちゃんも久世家にNTRされてるんだよなぁ…
(´Д⊂ヽ
そうでしかない
お前が悪いんだよ
ジョナスが悪いんだよ
れな子が悪いんだよ
そうだよッ！
れな子が悪いんだよ
さとこちゃんのせいなんだからね！
ロキシーが悪いんだよ
過失割合100対0
そうだね～
このクソ野郎
ほんそれ
違う！！違うんだエレン……！！時代や環境のせいじゃなくて……
辛ッ…
また地獄が来るのか…
ほんそれ
金髪の子可哀想
これよく考えると母も娘も同じ血族に寝取られてるやん
普通母親が慰める側なんだけど…
傷ついてる(物理)
失恋んんんんんんん
この件についてはそう
シャミ子は悪くないよ
まりなちゃんも別れるの悲しいんやぞ
傷ついてる(物理)
なんなんだよこの不幸ドミノアニメは
本当にな
そうだよ（ブチギレ）
そうだっぴ
身体的にも精神的にも傷付けられてるよ……まりなちゃん……
ホンマそれ
怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い
当然すぎて草枯れる
傷付いてる（物理）
soudayo
傷ついてる（物理）
当たり前だろ
恋愛すらも自分を大切にできないのか
なんなのこいつ？
タッセルが悪い
家族そろって捨てられるんか
しずかを本当に愛してたならまりなと付き合わないんだよなぁ
当たり前
もうやめてあげて…
よくもお前！！！！
お前がわるい
ここのくだり原作ではダイジェスト
潤也だったらまず捨てないんだよなぁ...
オエッ！自分のことしか考えてなくて吐き気催す！！
おまえもクズじゃねえか！
ほんまにそうだわ
キミの彼女さん？って『雲母坂』なんだへぇ・・
お前のせいやぞ
母親の教育虐待のせいもあるだろ直樹は悪くない
こっちの世界では潤也呼びか
有能な兄貴へのコンプレックスがそのまんまだな…
もう辛いっ…
何もしてないです（ 早口 ）
何もしてないんだよなぁ…あいつを殺し損ねただけ…
兄みたいに彼女持ってみたかっただけなんかな
もっと良い感じの歯車用意してくれる？もうガッタガタよ。
傷つく（物理）
あえて言うなら未遂に終わらせてしまったところ？
おわりやね
まず娘に非があったと考える母親ェ…
これに関してはまりなもしずかも悪くないのが
ヒエッ………
寝取られました
これは東がわるい
ここビビった
国宝
あんたも食器割るんかい
なんでそこもそんなにリアルなんですか……？(震え声)
娘を心配するんじゃなくてこれなのがまた
ktkr
急に豹変するなぁ！
旧エヴァ難民救済
東くん、再会したまりなが顔に傷のある周囲から浮いた可哀想な女の子だから惹かれたんじゃないかね……
こいつほんま
スピタイム
黙ってろ、ババァ
ないもしていない
娘が悲しそうにしてたら慰めるぐらいできねえのかよカス親
誰よりも傷ついてるのまりなだろうが
怖いっピ！
他のアニメで精神やられてるのに見るんじゃなかった
地獄だ… 地獄だ…
まあこの親知ったらいずれ別れるよ…
このオカンいい加減にしろよホント…
なんもしてないよぉ……
どうしようもないなほんとに...
ヒスった
娘がフラれたなら慰めるくらいしろよ
ガチでまりなちゃんなんも悪くない
あぁ…………
半笑いで「はいはい、全てお母さんが悪いんだもんねえ?」って話を遮って言うの毒親あるある
なにこの私が私が女。子供が子供を産んだのか
そうだよ(ウルトラ便乗)
駄目だねぇ〜〜駄目よぉ駄目よぉぉ〜
こわEEEEEEEEE
そうだよ失格だよ！
ひいい
はい全く持ってそのとうりです🖕🖕🖕
ここやばい
せや
せやで
本当にお前のせいなんだが……？
お前が全部悪い
当たり前だよなぁ
わかってんじゃん
本当だよ
本当だよ
ほんとだな
そうだよ（怒）
しずかいじめからの自殺未遂も元をたどればこいつだしな
そうだっぴ
これに関しては100%そうだろ
そうだよゴミ
何も違わない
違うと言わせたいだけでこの言葉に意味などない
てかなんでこいつ娘の恋愛でこんだけヒスってんだよ
原作でダイジェストだったとこをじっくりやるな
女の子の顔に消えない傷を付けるなんてホント母親失格だろ
東はとりあえず明日まりなちゃんに土下座しよう
白髪混じってんのしんどい
それを言うなら傷物具合が足りなかったせいかもなあ
そういや顔の傷が消えない場合確か９級？の障害者認定受けられなかったっけ
傷触るとこマジで震える
もうむり
第3話で父親がまりな（タコピー）の顔に傷を負わせたことを咎めたのに
今日は←ここ重要
白髪ある？
いつもちゃんとしろ
今日だけ
なんで娘がフラれて親がキレてんの？
このオカン同じ事された方がいい
2話の時まりなちゃんをどう言ってた？このまりなちゃんも全く同じいじめしてたんやで？
だから！
失格だヨォ！
ちゃんととは？
こういう1回きりの頑張りで日頃の行いチャラにしようとする奴ほんま嫌い
1日ちゃんとしたぐらいで数年の罪がチャラになると思ってんのか？
白髪こまかい
今日ちゃんとしたから何なんだよ
“今日は”（いつもはちゃんとしてない）
今日"は"
じゃあ今もちゃんとしよ？
年に360日はちゃんとしないと駄目なんだよなあ
2周目で白髪に気づいた
うわめっちゃ抜けとるやん…ストレス溜まっとるんか
開き直りは自分の罪の拒絶　改善の否定だとお坊さんが言っとったがホンマにそうやなこれ
手に毛が絡まってるのやば
毎日そうしろよ
毎日ちゃんとしろ
ヒステリー
落ち着いて
ちゃんと会話しようよ…
いつもちゃんとしようよ
この親娘が死んでからじゃないと後悔しないからな
週に５日くらいはちゃんとしろ
今日はね
白髪のうねりがリアル
ふざけんじゃねえぞこのクソ親
みんながみんな自分のことで精一杯過ぎる…
この精神やばい母親の解像度高すぎて…
初見勢はこっからどうすればいいか考えてくれ、僕には無理だ
今日は・・・
テーブルクロスひきしろ
そっか…まりな母も浮気されたから
地雷踏んだッピ
まりなパパもまりなママもやっぱりお似合い（最悪）やったんやな
それが当たり前な
どいつもこいつも自分のことばっかりだな
いつもちゃんとしろよ
アホ
毎日ちゃんとしろ……
ここ母親の地雷
この辺のアニオリつらすぎるッピ…
人の話聞けよ
浮気されたまりなママにクリティカル
地雷ぐりぐりっｗ
娘まで自分と同じように男に捨てられたって……
ここで顔を下に向けるの可哀想すぎるだろ
はいあうとー
寝取られ体質家族
目が💗
ホラーだっピ
また八奈見殿が吠えておられて…ない！
NTRやんけ！！
ハート
浮気男
目が♥なんだよなぁ
そうだよ、でも父親が一番悪い
如何なる理由があろうとも、因果応報なんだよなあ・・・
眼ｗ
親娘揃って好きな人を盗られてまりなちゃんは本当にお母さんとそっくりだっピ
あ、そっかあ浮気も地雷ワードかぁ…
おい東
目
怖いのにこのしずかちゃんを好きな俺がいる
浮気です。
淫売の娘出てるて
いけーっ！淫売の娘！！
やめおーこれ以上もう脳を破壊するなー
そんなイライラしたら白髪が( ͡° ͜ʖ ͡°)
それは地雷です
←わかる　俺も落ちる
東君もアカンけどこいつはほんま・・・
まりなちゃん悪くないよ絶対…
地雷ど真ん中やんけ…
いつもこの手
おさわり
逃げろ！まりな！！！
魔性だ
いやぁぁぁぁぁ
クズ男やん
出た！しずかさんの大丈夫連呼だ！！
ぁああああああああ
はー俺だって落ちる
う゛わ゛き゛た゛よ゛！！！
東くん？？おい！
脳破壊RTA
ああ～　なるほど　浮気も地雷なんか　まりな母が
二周目でもしっかり怖い
母の血えぐ
お前〜〜～～～～！！！！！
しずかーー
久世母がしずかに教えられる生き方これだけだから教育の成果ではある
男の扱いがうますぎる(遺伝)
原作より詳しい
報われてくれ~って思ったキャラが翌週嫌いになるってどういう作品
うわぁ！
強者の笑み
だんないよ
かわいすぎんか
もう確信犯なんやろなぁ……
しずかちゃん…
ﾀﾋね東
雲母坂のワード出したから獲りに来たか
うわぁ！急にメンヘラが病んだみたいな顔すんな！
しっかりクリティカルなワードを出せるのやっぱ才能だな
母の遺伝子受け継ぎすぎやろ
※1話では悲劇の主人公でした
妖艶すぎる
これ絶対「雲母坂」ってワード出したからロックオンされたよね（恐怖
距離の詰め方
この悪い表情大好き
ほんとにこんな子いたら皆堕ちるだろうな
卑しい女だっぴ！
全部わかってたんじゃないかと思える顔
※主人公です
顔怖い
復讐完了
目こわ
ひいいいいいっ
欲しい言葉が解るんだね
この顔好き
顔こわいっピ
おわったー
全部奪ってやるって顔こっわ
魔性すぎるッピ…
ASMRで鍛えた演技力
機械音声みたいな喋り方してるのちょっとこわいけどかわいい
怖すぎるッピ！
顔が良過ぎる
😍
これは魔女ですわ
こえー
暗い女ね
やっべぇ限界まで搾取されたい
これは落ちてもやむなし
邪悪だけど美人過ぎる
小学生の時は無意識だったけどこっちは悪意あるわ
ぎゃああああ
パンティ＆ストッキングwithガーターベルト見てたつもりはないんだがなあおかしいなビッチが見える
こんな幼馴染いたら狂うに決まってるんだよなあ
ごめん、やっぱ怖ぇわ
魔性の女やで……
えっちだ…ｗ
えっぐい鳥肌
悪い女だっピね
チャッピーを奪った事に対する復讐なのか
進撃の巨人みたいな顔してて草
高校生が出せる色気じゃない
おぎゃりたい
これは復讐ですわ......
邪悪すぎる！
この顔見るとまりなの事情分かった上での復讐に見える･･･
元々あった素質を磨きつつ肉体と精神が大人になったしずかちゃん、無敵すぎだろ。。
大分描写強化されたな・・
レベルが上ってる
まりなちゃんの彼氏と知って復讐でNTRしてるのかな
CV上田麗奈という神キャスティングよ
ヤンデレしずかちゃん怖いけどクソ可愛すぎて情緒が不安定になる
こっちはこっちで自殺し損なってる分ヤベーな
この女、どうにかならんか？
コッチのしずかちゃん自殺未遂も経験して余計にブッ壊れてるのか
悪い顔
おい！原作に無いぞこんな表情！！(吐血)
こいつ復讐しに戻ってきたろ
しずかみたいなんはそういう男がどう言ってくれれば喜ぶのが分かる才能なんやろな
ファ！？！？！？！？！？
まあしずかちゃんはまりなちゃんに恨みしかないだろうしな
これ、しずかはまりなに復讐してる？
ここのごめんなさい素晴らし過ぎる
ガチで魔性の女やな
確かにわざわざ地元に帰ってきたの、まりなちゃんへの復讐なのか…？
まじでトラウマえぐる音
まりママ鬼怖えぇええ！！これからも逆らうやつ傷つけてこうぜ！！
おお激しい
どこまで計画的かはわからんが、ここでは確実に復讐の顔しとるよな
つ、い
準備してます！
ここのただ言うことしかできない「ごめんなさい」が1番心に来る…
ここのごめんなさいの演技、ほんと心がキュッとなる
洗脳やんw
ごめんなさいが辛すぎる…
しずかちゃんからしたら自殺未遂まで追い込んだまりなざまあｗなんだよね
もうどっちもひどい
痛い痛い
このシーンやばい
サイコホラー
ホラーだって
こんな状態の二人見捨ててるまりなのオトンよ…
ここ原作だとダイジェストなんだよね。 それでも辛かったのにこれはもう救いがなさすぎて、、
そんなんでカリカリすんなよ慰めろよ親ならさ
いけ！
ひいい
ほまにやめて
しずか視点だと、まりなにこれくらいの復讐してもお釣りが来る
えご
ｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞｱﾞ
手のひら返し
毒親の常套句「こんなにしてあげてるのに」
謝り癖ついてるやつ
他のホラー映画見るより震えてる怖い
アアア
母娘揃って久世母娘に寝取られたでござる
おかんパワー系かよ
これは東くんがわるい
音声だけやめて！！！
武闘派で草
しかし、これは過去の悪事が巡ってまりな自身に跳ね返ってきたと言えるか…
戦闘シーン並みに動くやん
落ち着け
BGMええな
うーん、あまりに毒親なんだけどあまりに病気すぎて安易に改善しろ！と言えないこの感じどうしたらいいんですかね
東くんの株大暴落（壊れちゃってるのはわかってるが）
しかしかわいい
場面交互に転換するのやめて・・
母娘揃って久世母娘に寝取られたでござる…
毒親もなりたくてなったわけではなく精一杯生きてきてこの有様だから安易に悪いと言いづらい…
東くんさぁ…
作画カロリーたけえ
マジでごめんなさいしか言えないよなあ
こんな理由で子に暴力を振っていいわけないだろ
病んでる親こわいよー
それでもしずかちゃんは悪くない
もう警察呼べよ
流石にヤバいって
この地獄の未来、すべて悪いのは親世代では…？
しずかちゃんは100%被害者
やっぱりニコニコじゃないと見れないよこのアニメ……
だれかたすけて
お前のせい
病んでるけどまりなには母しか居ないんだ・・・
親になる資格がない人間でもヤればデキるんだなあ　たこぴ
えぐしゅぎ
R-18G
もうやめましょうよ！！！
やめてやめてやめてやめて
まだ16分…
母親も娘も久瀬に取られてんのな
もうやめましょうよ！！！まりなちゃんが報われないぃぃ！！！
暴力過ぎるよやめてよお母さん、
まりなの謎の戦闘力の高さはお母さん譲りだな
はい全く持ってそのとうりです👎
まあ全てとはいわんが
シャミ子が…さすがにこの定型文が言いづらい…
ﾀﾋね東、ﾀﾋねしずか
そうだよ（そうだよ）
大体そう
毒親だな
EXACTLY(その通りでございます)
制作陣の本気ヤバすぎる
おおむね
東くんの株地の底まで落ちた
たぶんそう 部分的にそう
１００お前が悪い
父親です悪いのは
ヒ～～～～～
＞部分的にそう
見てて苦しくなる…
そうとも言えるしそうでないとも言える
せいかい
終わりすぎてて草
そうなんだよなあでもそう言ったら余計面倒になるんだよなあ
まだワークショップ　ひぇ
まりなのことについては１００％悪いよ
全てではないがそこそこ
すべてではない　けど悪い
助けてタコピー！
3人の子供は壊れてしまってる
ろくに出てこない父親が一番の悪だよな
結構な割合で悪いね
(この頃に)もどして
タコカスなんとかしろ！！
概ねそう
『シン』に飲み込まれたのも！スピラに放り出されたのも！ザナルカンドに帰れないのも！
みんな悪くてみんないい
ヤバイヤバイヤバイ
まりな父の被害者でもあるがこの性格が浮気の原因かもしれんよな
全部ではないけど……
せやで～
GTA5の死ぬシーンみたいな音
みんなちがってみんな悪いよ
うん、まあ
シワすごいな
皆で死のう
悲しみの向こうへと
まぁ母親これなのわかってて娘置いていったのは…ね
シャミ子が悪いんだよ…
お前が悪い
おかあ、さん…
たこぴー助けて
じゃ自分に刺せよ
全部テメーのせいだろクソババア
漫画だと無声化してたけどアニメだと来るなぁ、ここ・・
お前のせいではあよ
殴り返してこない相手に振るう暴力は楽しいか？
あかん。。。これ。。。スクイズ超えたかも。。。（白目）
まりなとしずかの両親共みな悪いよ…
この母親も人生が狂いに狂った結果だしな
まりなちゃん助からない
マリナちゃん目線から見るとやばいな
また死ぬんかまりなおまえ
水が落ちるところをガラスが向かってくるのに変換しとるんか
まりなちゃんの方がかわいそうな境遇なんかなぁ…
ガチでやめて
演出すごい
なんで君は死んじゃうの？
一方その頃
親はいつも忘れる。子供に何をしてきたか
一方たどころ
この周回のまりなちゃんも犬を保健所送りにしてしずかちゃんを自殺寸前に追い込んでいるからちっとも可哀そうとは思わないな
ゼブラの点滅信号機だと
まりなちゃんいじめてた事実は消えないからなぁ、しずかちゃんはうまく立ち回ってるよ
一方その頃
ここまりちゃんがシャーペンぶっ刺してたのと同じだな
病む
てちてちてちてちてち
今まであずまくん探してたの？
怖いってねぇ
あと６分もあんのか
毒親は自分と子供の境界が無いんだよな　だから自分の子供を自分そのものだと思って見てる
たこぴーかわいい
しずかの復讐はささやかなもんなんですけどね…まりなの家庭事情は知らんし…
やっぱり小学生まりなちゃんの暴力、親の真似なのでは…
そういや東呼ぶって言ってタコ外してたもんな・・・今こそタコピー鬼つええ！の出番だろうに
何気に作画がスゴいのもエグ味を倍増させてる
みなごろしっぴ
つらすぎるほんま
足音かわよ
ぽむぽむ
失明したんか？
タコピーなんも悪くないじゃん
カスタコ
お前空気読めたのか…
タコ頼む
怖っピ
おいお前ら大丈夫か
なんでだよ
しずかはまりなの家庭事情ある程度知ってるぞ
ドクダミ空気が読める
仕方ないだろ。外国の人なんだゾ！
呑気だなタコ
なんとかしてくれ
ガギを閉めろ
平和でええな
何やってんだよクソタコ
無能定期
タコなんとかしてくれ
ねーーーーーー嫌いだよお
怖すぎるッピ
北海道やべぇ
結局親が全部悪い
その親も疲れ果ててるんだよ
おかえり
gomikuso
ホラーすぎる
あっ･･･
あーもう酷すぎる
殺人現場
クソカス無能タコ
うわ・・・
まっぴ
楽しいダンスのあと
あ〜もうめちゃくちゃだよ〜
殺害現場かな？
🐙やめろ
う、うわ
このタコー
無能ピンク
たまげたなぁ
やっちまった…
これ…1話のオマージュか…？
やっぱタコだコイツ
8888888888
888888888888888888888
もうみんな、キン肉マン読もうぜ…！
状況を見ろ
888888888888
みんなタフ読もうぜ！
ほらね元通りだよ
おつかれさまー
生きてる？
ぐろすぎる
逆襲のマリナ　　═┻┳︻▄o(亞)ゞ　ドム
ゑ？？？？？？
まりなちゃん鬼つぇぇぇぇぇぇ！！
いぎゃああ…
死んでるッピ…
あああああああああああああああああああああああああああ
8888
YOU WIN!
やっちゃったね
まりな鬼つええええええええ！
あー。。。。
まりな鬼つええええええええええ！！！
えぇ！
怖いッピじゃねえよ
888888
モンスターを倒した。 これで一安心だ。
まりな鬼強えええっぇえええっぇえええ
ハッピー道具はよ出せ
空気読め
キルリーダー
まりな鬼つええええええええええ！！！
まりちゃん鬼つええ！
888888888888
wasted
こんなのってないよ・・・あんまりだよ・・・
88888
猿め
鬼つえええええええええ！
脳破壊(四回目)(物理)
確殺
お母さん、まだ使える
これまりなが殺したんか自害したんかどっちなんやろ
よくやった！
ナイスキル
あそこからどうやって勝ったんだ
ぐええええええええええ
そっちかぁ…
タコがいようがいまいがこうなるのは時間の問題だった気がするの…
殺ったぜ。
こいつは、ほんとにさぁ
よく勝ったな
やっちまったなぁ
今までやり返さなかっただけで反撃しようと思えば隙だらけだったんやろ(適当)
あまりにもノンデリ
この三家族が関わる限り絶対に誰かが死ぬのか
やっちまったなぁ！？
ぐっろ
勝ったか
GJ
ここのお母さんは漫画が物凄く怖いのよ…何て表現したらいいか…
まりなちゃん鬼つえええええ
ああああああああああああああああ
まりなちゃん鬼つええええ！！！
まりなちゃん鬼強え！
ぜんめつエンド
まりなちゃん鬼つええええええええええええええ
今回こそはよくやった
あのマウント取られて即殺されそうな状況からどんなカウンターを・・・？
よくやった！
しずか虐められる→自殺未遂→まりなの彼氏を寝とる作戦  とか？
まりなちゃん鬼つええええええええ
割れたガラスで殺ってんのがまた...
マリナちゃんからするとしずかちゃんに復讐されている状態か
まりな視点からするとパパと彼氏取られたってことか
何でそうなるんだよ…
もうまりなはあの時タコピーにやられて方がマシだったんじゃ…
反撃できて良かった
マグちゃん読みてぇ…
もう、やだ…
やっちゃった？
あの状況から逆転してるの強すぎる
画面明るくしてください。
ちゃんとヤれて偉いね
いやこのルートのここまでのしずか何も悪くねぇじゃんまりなと付き合ってるの知っててもそんなん恋愛には関係ないしｗ
こりゃ地上波無理だわな
「いじめをしていい理由にはならない」とか言ってたやつどうした？
今すぐ君を壊したい
動脈切ったんか
顎ないじゃn
まりなちゃんおにつええええ！！
こええええ
まりなはイジメどころかしずかのメンタル追いつめて〇す気だったのを自殺未遂で逃げられたってか？
ええ…逆恨みかよ…
しずかは俺が守る
でもこの世界線だとしずかちゃん普通にいじめられて自殺未遂を経て立ち直っただけの被害者だからなぁ……
しずか「え？」
この世界のまりなちゃんもしずかいじめてたならntrは自業自得では
ここは吐き気した
完全に「死相」だな…。
チャッピーをしずかから奪ったから彼氏を奪われた
声変わった
まりな目線だと全てを久世親子に奪われた
マリナ鬼強ええ！
ここで即しずかちゃんのせいにするの毒親の教育の賜物だっぴねぇ
それで2016年か
まりな目線ではそれが真になってしまうのがまた
無職転生かな
自業自得
ああなるほど
漫画でもこのシーンの死に顔リアルで鳥肌でた
まりな鬼つええ！このまま逆らうやつら全員ブッ殺していこうぜ！
まりなママリアルになるのやめて
でもこいつ犬殺してるからな…
死んだ魚見たいな顔してんな
悪いんはしずかのママの方なそれを一方的に娘のしずかをリンチして…
しずかのママも悪いとは言えないだろ仕事なんだし、商売女にのめり込み過ぎて家庭を省みないまりな父が悪い
まりな父としずか母が悪い、なのに、その人たちはノーダメなのがリアルだしむかつくよね・・・
わりぃけど家庭環境が複雑な家のヤツに殴られてたとばっちりのクチのオレだからまりなに共感とか出来んわオレが殴られるいわれはねぇししずかもそうだ
しずかちゃんに憎悪を向けるのは八つ当たりなんだけど、たぶん親を憎まないための現実逃避なのかな
ここのまりなちゃん錯乱して現実逃避してるだけだから何言ってるか自分でもよくわかってないと思うよ
しずか悪くなくて草
それでもパパは戻ってこないだろ、考えてみろ
まぁせやな
しずかが悪いってのも親に刷り込まれてんだよね…
そうはならんよ
東くんに振られるまでしずかちゃんとすれ違っても思い出さなかった程度の認識だったくせにコイツ
もっとしずかを虐めて、ちゃんと自殺を成功させてればねえ
あらら、、
こんなんでも親
パパは厳しいんじゃないかなあ…
ここまでされているのに共依存してるのほんと辛い 心の拠り所がずっとなかったんだろう、
つらい泣く
自殺したんか
こんだけの事されてもママって言える辺り子にとっての親って別格なんだな
ナイスキル
やっちゃったねえ
こんな糞親でもまりなからしてみれば唯一の拠り所だったんだな…
片親における親がどういう存在かって話
まりなちゃんもこの他責思考が次の不幸生んでるよね
声が痛々しすぎて死ぬ
だまれたこ
全員が何も分からないまま学ばないまま育ってしまった結果・・
つらすぎる
まりな鬼つええええええええ！
マリナちゃんは悪くない
しんど
どっちも依存しとるんか…
それを叶えるために時代戻ったんか
なんでこんなに因果が雁字搦めなのこの3人
とある映画の受け売りだけど「子供にとっての親は、神様のようなもの」ってのは的を得ていると思う
タコ空気読め
この依存度が定期的に自分の娘じゃない攻撃食らってた感が強すぎるんよな・・
正直まりな一家がちゃんとしてれば他の一家もらい事故だよな
共依存て愛情の歪みだからね　歪んだ形で母娘は愛し合ってた
埋めようぜ
なんだよ、まだ居るじゃねぇか…
ｱｯｻｾ…ｶｴﾘﾏｽ…
「お前」呼びの強がりがツラい・・・
まりなちゃん可愛い
パパが一番悪い
虐待されてても親に縋ってしまうの辛い
うるせえよタコ
血がすごい飛び散ってる....
エルフェンリート思い出した
全部、久世しずかが悪いんや・・・！
子供なら普通は肉親しか頼れる存在がいないんだから当然親に依存するか虚無になるかしかない
ゴミクソでいいやん
ゴミクソっていう素晴らしい名前があるッピよ！
金髪の子可哀想
まりなちゃんが救われる道がなさすぎる
ちゃんと、ごみくそって
名前はレオ名前呼んでよ。
この時点まりなちゃんの最後の最後に残った唯一の拠り所はタコピーであった
覚醒くる
かわいそう・・・
このBGMかける製作陣もやばいっピね
🐙「名前つけて欲しいっピ！！」
おいBGMどうにかしろ
ごみくそだっピ
このタコ気が早すぎる
なにそれ
殺せばいいんだっピね！
殺せばいいんだっピね！
やっちゃったッピねぇ（；³；）
🚀꧁( ° ３ °  )꧂っ📷💥処す？
殺せばいいんだっピね！
殺せばいいんだッピね！
？？？？？？？
タコピー鬼つえー
はぁ…
殺せばいいんだっピね♪（純粋）
大草原
え....怖
どういうことなの・・・
タイムマシーン
この絵面イカレてんだろ
原作で理解が追いつかなかったシーン
人の願いを曲解して実行するタイプの害悪かー
？！？！
ら？
ひっで
はああああ?!
このタコピーは「殺す」という概念を理解していない
殺す？じゃねぇよ
なにもわかってない
は？？？？
実際殺したのは誰でしたか？
ファンシーな見た目の死神
やっぱコイツ悪魔だろ
ここ一緒にいて欲しかったのになぁ……
ここで大不正解を引くやつがあるか！！！！！！
あいかわらず話をきかねぇなこのタコ
意味を理解してねぇ・・・
能天気
殺せましたか…？(小声)
このタコは・・
で、まりなちゃんをコロしたってワケ
..･ヾ(｡lll><)ｼ ぎょぇぇぇ
この・・バカ野郎!!
お話を！するっピ！
まりなの幸せを見つける手立てがやっと着いた！てタコピーだけがご機嫌なの最悪
あれ？このまりな側のタコピーとその頃のしずか側のタコピーがぶつかったら……
こわー
しずかはあの時点で壊れてはいたけど何も悪くねぇじゃん…壊したんもまりなだし
おうダメだこのタコ…
ハッピーってなんだよ！
まりなちゃんがいじめてた事実は消えないよ
頭ハッピー星人すぎる
『お話をしないこと』がタコピーの原罪でしたっていう
はーーー？？
ころすわかってない
そもそもコロスを理解していないじゃないか
BGMで誤魔化せると思うな
せっかくタコピーの株上がってたのに再下落しちゃったよ
原作
倫理観が行方不明
クソダコ
この時点でまりなちゃんの唯一の希望だったのに話を聞かないこのタコ！おバカ！！
そういうことか
BGMやめろ
なるほど、これかぁ
つまり最初のルートは目標達成してた...ってこと！？
何言ってんだお前ぇぇ！
コイツほんま
いああああああああああああああああ
ここに天才現る
マジで草
何を言ってるんだ？
有能ルート来た？
だからか！？！？！
アホなの？
原作読んでてここで悲鳴あげた
会話をしろ
ここだと大ハッピー時計使えるんかい
ちげーよ
伏線回収
事件現場から逃亡
爽やかすぎる
えぐこいつwww
置いてくなよ
もう残った依存先がタコピーだけだったのにここで去るとかさぁ…
何もかも良くない
こいつ、
もうやめるんだ！
ぐう無能
無能な働き者であったと遂に証明される
1人にして欲しくなかったのにタコピーもどっかいっちゃったの可哀想
今タコにできる最大のことはそばにいてやることなのに…
ああ、これでハッピー星に帰って母親の知る所となったのか…
このタコまじでさぁ……
まりなちゃんの本当に最後の最後の支えが今消えました
ここで原罪のタイトル回収かぁ
ミッション達成してたのかよ
ﾊｧ？！？！？！？！
そうじゃないんだよ、タコ
BGMさぁ…
倫理観０
ばいばーい☆彡
ばいばーい
BGMおい
ばいばぁい(‘3’)/
意外と有能だっとことが判明
1話で言ってたハッピーロケット？ってこれか
ここうーたん
高　跳　び
黙れ     黙れ       お前はもう喋るな
何やってんだこのタコーッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！
お話しはちゃんとしよう！
明るいな
バイバイじゃないが
話を聞けよタコ
HAPPYな曲ながれてきたな
急すぎる
「殺す」を理解できていない
バイバイじゃないがは確かに…ほんと…ちょ…
こんな時に一人ぼっちにすなー！
相手のことを知るための"お話"をしないのが原罪
世界破壊
ごみくそですら私を置いていくんだね・・
どこいくねーん！
「現在」から「原罪」になったのである
明るいな
大ハッピー時計ってなんなのさ結局
じゃぁタコピーはファーストミッション成功させてたのか
そう繋がるのか
ガチでうーたんやん
タコピーお前……
あかるくみなごろし
倫理観ゆるふわすぎるッピ！
あともう少し耐えれば終わります
なんだこいつ・・・唖然
二度とくんな！
このタコ！！！！！
未来のまりなはどうなるんだよおい
らんらんらんらん🎶
名前を付けていれば咄嗟に呼び止めてもう少しマシな状況になっていたのに
みなごろしだっぴ
会話しない善意ってこんな感じなんだっピね
終わりだよ終わり終わり
お前じゃねえか
なんだこいつ…
ひとりぼっちにするな
声めっちゃ好き
そそるぜ
名前つけてれば呼び止められたのにね
あ……
あ、、
首に割れたビン指すッピか？そんなの痛すぎるッピ…
咄嗟に呼び止める言葉がなかったね
そんな....
⚰️
ガラスが怖いのにがらす突き付けるのが…
やっぱ感性似てるんすねぇ〜
なんで1人にして帰った…タコピー…
この世界線は救われんよ
ま
感性は一緒
ﾏﾓﾚﾅｶｯﾀ
タコピーは優しさはあれど人の心がなかったんだな...
これって自殺したん？
ｱｯ...
この話の原作タイトルが「タコピーの原罪」なのさぁ...お前ここで放置してさぁ...
まりちゃんはどのルートでも死んじゃうんだな…
つまり正史では死んだのはしずかちゃんでなく、まりなちゃんだった、と
また暗転死
実はしずかちゃんと感性似てたんだなぁ…
自殺しちゃったの...？
まりなﾁｭｧﾝ殺した奴が
ネーミングセンス的にまりなとしずかは波長が同じタイプなのでは
えもい
うぇぇ
この後、まりな母娘が◯んで東くんは一瞬罪悪感沸くけどしずかの言葉で秒で罪悪感消えるんやろなあ
もうやだ
被ってるし…
しずかとまりな感性一緒じゃねえか
大　都　会　札　幌
母と東を失ってまりなを自殺させる事に成功したしずかちゃんの勝ち
1周目の世界はまりなにとってのバッドエンドだったってこと
←せやな「僕のせいで」とか涙ぐみながらしずかちゃんとイチャコラする姿が浮かぶ
ここEテレ
この時代は救われないんか
とぅんてんてん♪
急に作画変わるやん
お母さんと一緒やめろ
俺決めた！ここに住むよ！
絵本みたいな絵柄
イヌカレー空間かな？
魔女出てきそうでこわっピ
ここのアニメーションめっちゃ好き
イヌカレー
ウッス
マジカントみたい
これがハッピーフルーツか…
ナウシカっぽい音流れてる
俺もここで暮らしたい
おじさんも連れていってほしいッピ😭
これは異星感あっていい演出
ありがと🍆
ナスだろ
🍆
ありがとナス！🍆
ナス
ありがとナス！(ハッピーフルーツ)
🍆
初期サンホラみたいな音楽やめろ
夢に出る
マジで絵本みたいな星だ
母星は見た目からしてハッピーやな
　札幌市時計台かな
ありがとナス
世界観が教育テレビの午後五時
ここ癒し
edの画風！！
おぉ作画が違う
圧倒的札幌時計台
が　っ　か　り　名　所
まるで幻想的な世界だ…
谢谢茄子
NHKの世界観
いっぱいいる
作画が
ありがとナス！
NHK始まった
一匹もらってても…バレへんか…
ベーシックインカムありそうでいいなあ、暮らしたい（切実）
変わったぞ？！
教育テレビかな？
かわいいッピねぇ
作画風が違うのは「地球とハッピー星じゃ価値観も何もかも違う」ってことなのかね
時計塔内部にマリア様いそう
ちいかわ世界かな？
普通に可愛い
おれもタコになりてえよ
Eテレ感あるのにホラー
札幌だよね
お前がママになるんだよ
休憩地帯
まさかのクレイアニメ
まるで子どもの絵本の世界♪
オウムを庇いそうな曲やな
癒しパート
まともな世界
だからとは
異界感が強くてこの表現好き、異星だってよくわかる
ここは漫画とはあえて違う作風にしたのか　すごい
殺すッピ★
演出いいね
俺もスープカレー食べるついでに大ハッピー時計に行って過去を清算するかなあ
番組変わった？
ママがデカすぎる
知る事で楽園を追放されるまさしく原罪なんだな
そのビジュで殺す殺す言うな
何言ってるのか理解してないやろこれ？
能登ママ「は？」
Let’s 殺人ﾔﾘﾏｼｮｳ！！
セリフが鬼畜すぎる
タコピー星凄いなｗ
ママ（何言ってんだこいつ…）
ンアッー(≧Д≦)！ママがでかすぎます！
ママでかいッピ！
いうないうな
怒られるだろ
使えない宇宙人だ
なんかマリギャラみたいでかわいい
ここすごいムズい
しれっとすごい発言してて草
この呆れた声すごいな
わかっちゃったよ
吸盤か
「わかりました(ころすって何？)」
頭大丈夫？
さすがプロスペラさんや…
わかるんかい！？
やはり水星の
いやわかるんかい！
許すなや
能登デカイよ能登
明るくそんなこと言わんといて
分かるなや
(呆れ)
能登わかるな能登
能登デカイよ能登
能登わかるな能登
　　スタァライトかな
分かるな
わかっていいのかなあ！？
わかるなや
分かるな
分かるんか
ウッス！
たやすい願いだ
たぶんママも「殺す」ってわかってない
争いが起きないのはとても謎
その答えはただ一つゥ
わかるんかい
ママーッ！？
ええんかい！
能登さんデカすぎ
吸盤が目？
能登ママ
←ママは分かってるぞだから「それがあなたの答え」という言い回しをしてる
低級な社会性に高度な技術力が付与された結果
NHKで放送すべき
わかったじゃないが
吸盤じゃなくて目？
能登ママ
NHKで方法しようと来てるサイコパスいて草
「全肯定」がかならずしも「良い事」でない理由
周りもピッピピッピ賑やかやな
記憶消したらあかんやろ
タコピーさつりく
なんで？？？
あーわかったぞ
ママでっけえなあ…
初期化
ろくに教育されてないやつに判断を丸投げすな
ファクトリーリセット
中学生？編は過去回だった？
ですよねーｗ　というか流石に〇すという概念自体はあるんな
　能登こわいよ、能登
ハッピー状態
アホすぎたのも伏線か…
あれこれタコママもだいぶアレかな？
許可するのか……
さらっとディストピアみたいなこと言い出すのやめろ
記憶消すなよ
アホすぎたのも伏線か
無知というより高度な文明でここまで原罪を消した人工的な種族に見える
激おこ
元から頭ハッピー状態だろうが
無知なんだからしょうがないって
本当は怖いハッピー星
ママはタコピーの記憶を残したまま行かせたらやばいのを分かってるからやり直しのチャンスを与えたんだぞ
ぴいっ、ぴぃっ、😰
何故ハッピー星では争いが一切ないのか、全員ハッピーなのか
怒涛の初期化
初期化草
初期化
「ひとりで」ってことは、ホントはまりなちゃんを連れて来るべきだった？(つまりハッピー星人の正体は…)
ひでぇ
ここでタコピーが破った掟星のについての説明がなくていまいちよくわからんのよ。
市民、幸福ですか？と
ハッピー星ではボッチは罪なのか
人間をハッピーにしてハッピー星へ連れて行かなきゃいけないってこと？
一人で戻ったことが掟破りってことはもしかして色んな星のハッピーじゃない子をここへ連れてきてタコピーにするとかないよね？
教育番組はじまるよー
ここ一番謎
ハッピー星で最も大切な掟は「一人で帰ってきてはいけない」
ママピーはハッピー星の女王蜂みたいなものなのかな
ってことは　あれもしかして　たこぴー達って
そういうことか
一人で戻っちゃダメなのか…
地球人を拉致するタイプの宇宙人だった
なんで1人じゃだめ？
この場合の星って地球のことだよね？(ホントはハッピー星に幽閉)
タコピーの「原罪」
まだ何が原罪かわからん
ハッピー星は誰かを勧誘してる説があるね
なるほど、1話時点で既にルール破ってたのか
神楽ひかりかな
そりゃ宇宙人が地球人をさらうのは古典中の古典やろ
最も大切な掟って何？
トルノデス
タコピーの「原罪」
ループするのか...
タコピーの母親も毒親だったッピね！
ハッピー星人が頭ハッピーなの悪意を覚えても消されてるからだろこれ
タコピー！再生産！
そういうことねえ
ハッピー星の闇が深すぎるっピ
追放系なろうだった
すげー！！
ヘルダイバーに志願するのだ！
何の解決にもなっていない
一人で戻ってきた？
やっぱり毒親じゃないか！
追放しない為に記憶を無くしてやり直させる形を取ってるんだよ　追い出そうとしているわけではない
ママもこの子が消えたならっていう決断なんだろう……
誰かと一緒に来ないといけなかったのかなぁ
みなごろしのタコピー
そういうことか
原作連載時は考察勢がものすごかったなぁ・・・
ことごとくダメ親しかいないのか…
べチン！
これね、ハッピーの平手打ちだよ
まりなちゃん直伝！強く触る！
ハッピー星人に"強く触る"なんて発想ないからね
まりなちゃんの教育の賜物だッピ！
どうして強く触るんだっピ・・・
ここ有能
まりな直伝
能登ママに勝った！？
まりなちゃんと一緒にいた結果　なぉカメラ
強く触った
強く触った！
ほんとに暴力がない星なのか…
理不尽な暴力がママを襲う！！
ハッピー・ストロングタッチ
🐙「いくっピ！！」
まりなちゃんに鍛えられたので殴れた
ここで「叩く」って概念がハッピー星人にはないことがわかる
強く触るの学んだっぴ
しかし「怖い」という概念はある
追放系たこぴー
反抗期
人間に思考を汚されてしまった
ハッピー星で初めて振るわれた暴力？
タコピーの親も毒やんけ
「ママのわからずや」ってドラえもんだな
追放系と聞きますた
まりなの教育の賜物
そうやって使うんだ
ハッピー星は楽園な訳よな。
この音WindowsXP標準搭載のピンポール
イくんだっピ♡
祭りのスーパーボールすくいの景品みたい
ぐるぐるしている！
記憶は消えたのに
ワープスター
ここOPか
タイムマシン
飛べよぉおおおおおおおお
カービィじゃん
タイムマシーン、GO!
心外ダッピ〜
超空間じゃん
ピーじゃねぇよ
コイツは本当に話を聞かないな・・・
ピーじゃねぇよ
＼心外だっピ〜／
もうSG世界線を目指すしかないな（現実逃避）
逝っちゃったっピ～じゃねんだよｗ
ﾋﾟｨｨｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲ
Opきたー、
なんて？と思ったけどタコピーの本名か
んうえいぬkf...
発音できないタコピーの名前
とんにく？
ここちゃんと名前呼ぶんだって笑っちゃった
ふんぐるい むぐるうなふ
ここからが始まり
自己紹介のときに言ってた本名
タコピーが無能なんは前世からなんだな
でるか？
相変わらず聞き取れない名前だな…
1話で言ってたやつかよそれw
ちゃんと発音できるんか
だめだこいつ
ハッピー星に来る人間をたこに改造するとか　怖い
何でそんな強く触るのはカットされた？
知らんのかい
なんてやつ……
お前も知らんのかい
らんらんらんらん♪
わからん
分かってないのかよ
悪意の概念が無いハッピー星では悪意を咎めることもできないよなぁ
【悲報】ママも無知
ママも「コロス」がわからない
わかんないのに「わかりました」って言うたんか…
ママこの外見で中身は同じだった
あー単為生殖なのかなー（サイコ並み感）
ああここか
無知シチュ
無知だったか…
これこそ会話がこの作品の醍醐味
お母さんも無知なんやな
「強くさわる」：叩くとか殴るとかそういう概念のないハッピーな星
ママも知らんのかーい
記憶先制で消しといてお話ししたいとかこのアニメ毒親しかいないのか
かわいいなこいつら
お前も知らないのかよ
タコピーママかわいい
『ちゃんとお話しして教えて』お兄ちゃん以外これができる人がいないんです
ママ動揺して語尾にピついてるっピ…
じゃ聞けよ！
ｺﾛｽを知らないのか…
能登かわいいッピよ能登
？？？（話せばわかる）
2話最後でも君たちの世界の言葉で「殺す」というらしいって言ってたもんな、知らないんだろう
いっぺん死んでみるッピ？
「ハッピー」星人だからみんな語尾は「っピ」
お話は大事
能登かわいいッピよ能登
いっぺん死んでみるッピ？
暴力や殺害といった知恵を得て楽園から追放か
じゃあ教えてもらう前に許可出すなよ
ハッピーha星人
ハッピー星人は皆そんな思考枠組みなのね
ママっぴは可愛い
「ッピ」がセクシー
教えてっぴ
やっぱりママもッピなのかｗ
マジでこの星はNHK教育番組の人形劇の世界なんだろうな　暴力ってい概念が存在してない
無敵鋼人ダイターン3を見るっピ！
無敵超人ザンボット3を見るっピ！
無敵鋼人ダイターン3を見るっピ！
お話して教えて...
なんでや！阪神関係ないやろ！
まりなから「暴力」を教わったからだっピ
ちゃんと話してないやないかーい
◾️◾️なちゃん
コピー能力パラソル
ここ急に砂嵐になるからビビった
===ちゃんってなってるのが怖いよな
だれを幸せにするか言ってないの怖いよなー
人間から「悪意」を学んだ
ノイズちゃん
この後1話へ、かな
戦闘機に落とされたのは２０２２年のとき？
お母さんもピなんか…
やっぱ｢殴る｣概念はないのね
ママも語尾ピなのすき
お前もうアンハッピー星人になってるだろう
まあ財団職員もよくA級記憶処理するし…
この素晴らしい　をもう一度
駄目っピ
みんな話さなすぎや
墜落したってのは勝手に脳内で補完したのか
君とは誰を指してるのかな・・・
あれママのセリフだったのか
まりななのか
さあ、1話に戻ろうか
くるぞ、、、
おいノイズ入ってるぞ
なちゃん
綺麗な廊下
ホラーなんや
まりなちゃん
視聴者は誰も笑えてないよ
本当に助けたかったのは……
ぱんちら
やっぱりクトゥルフ神話やんけ
本当に助けたかったのは……
꧁( ° ３ °  )꧂っ📷💥処すぜ？
やりやがった!! マジかよあの野郎ッ やりやがったッ!!
ハッピー星人自体殺すとかそういう概念がないんろうね
未来の自分からの攻撃
東くん殺せば両方ハッピーやん
そういうことか
タコピー鬼強えぇええ
脳破壊(四回目)(物理)
音えぐなってない？？
プレイヤーにダイレクトアタック！！
そうだハッピー星人、お前が殺した
本来助けたかった人を…
まりなはもうここで休んでもいいんじゃないかな？今後毒親に苦しめられあんな事になるとか苦しみが続くだけ…
死は救済
うわぁやめて
ごっ
原作第13話サブタイトル「タコピーの原罪」
おげええええええええ
ぉぅのー…
最悪だ
こら地獄のミルフィーユや…
最悪だよ
思い・・・だした！
原作でこの話のタイトル「タコピーの原罪」
何してるんだ
で、こうなった
まりなはこれでお終いでいいんじゃないか？あの後も不幸続きのまま親○しで最後自害とかだし…
タコ助やろう
綴る！
罪を犯す前に止めたっぴ！
守りたい人を自分の手でって辛いな
56さなきゃwwwwww
やっちまったなぁ
このタコなにしてんだよｗ
思い…出した！
ぐええー
くるぞ、
誰も幸せにならないじゃないかこれ
全て思い出した
木の葉を潰す
思い…出した！
Gルート
怖すぎるッピ！
タコ！？
ひぃやめてぇ
アンチスパイラルと化したタコ
日番谷タコピー郎｢僕は久世しずかを殺せさえすれば ᅟ　　　　　　　  この星で命を失ってもかまわないッピ｣
うえ
タコピー覚醒
エヴァにいそう(KONAMI)
シモン「アンチスパイラル！？」
アンチスパイラルかな？
タコピー、簡単作画の癖に怖いじゃねーか
藍久染しずか｢あまり強い言葉を使わないほうがいいよ ᅟ　　　　　  弱く見えるし｣
👅
タ　コ　ピ　ー　ス　パ　イ　ラ　ル
螺旋族絶対ころすマン
くぜしずかを殺さなきゃ
※もう既に一回殺してます
タコピーの現在
久瀬ェ！
『久世しずかを殺さなきゃTシャツ』
こわッピ
＊ケツイ
ここTシャツにしたい
こわすぎっぴ…
闇落ちか？
タコピー鬼こえぇ！！
タコピー鬼こえぇ！！
原作第13話サブタイトル「タコピーの原罪」
タコピー覚醒
怖っピ
アンチスパイラルになったｗｗ
舌ペロ職人草
こわっピ
ここジャン+でTシャツ出来るの草
その語尾やめられてえらいわね
これはダメなやーつ…。。
ココは是非とも原作の方も見て欲しい
こわすぎるっピ
ｷﾀｧｧｧ
タコピーはまりなちゃん撲殺の件で《殺す》っていう意味を知っちゃったから…
新機動戦記ガンダムW30周年記念作品
もしかして1話のアレも本能的にしずかちゃんの死を願ってたのか？
やめて怖い
こええよ
あかん…完全に逝ってもうた…
やみぴー
タコピーの目的は…久世しずかを殺す事だった
大親友を殺してターゲットと仲良くしていたのね、うーんこのタコ。。
１話で達成してたのにね
螺旋族絶対殺す万くっそ
螺旋族絶対殺す万くっそ
北海道から帰還
これ初回のルートでばっちり成功させてたってのがまた
キ   ャ   ラ    崩    壊
※もう完膚なきまでにしずかを(心を)殺してます
※東京から飛んで戻ってきてる
覚醒してしまった
エージェント・タコピー
ココのタコマジで怖いんよなぁ
覚悟ガンギマリで草
そこまでしろとは言ってない
完膚なきまでにとかどこで覚えたんだよ
完膚なきまでに
なんか難しい日本語覚えてるぞ
あ、悪魔だ・・・
恐ろしい事にタコピーがリボン渡した事で首吊りが未遂じゃなくなったから当初は目的完遂しちゃったんだよな
こわいっピ･･･
全滅エンドだな
綴れ
思い…出した！
思い出した？
絵柄変わりすぎ
もう手遅れじゃんよ
っぴ付ける余裕が
割と何度か間接的に済ませたろ
エレンかな
こわいッピ
　東京から飛んできたのかよ
タッセルのシーンやんけ
初手でミッションコンプリートしてたのに戻ってしまったんだな
殺人衝動タコ
「殺す」の意味を理解してる...
タコピー「俺は悪魔だぁ…」
サンレッドを抹殺しに行く時のウサコッツより気合い入ってますね…
こわすぎwwwww
タッセルニキ
しずかちゃん殺したところでまりなちゃんの地獄は終わらないよね
思い出したどころか憎悪が増加してるぞ
戦闘民族たこぴー
タッセルニキ
全然しずかのせいじゃねぇんだよな…タコは状況把握能力に欠ける
タコピー？
仲直りリボンで任務完了してたんだよね…
タコピー…？
しずかの母を殺るべき
急に言葉遣い悪くなるじゃん
久世しずかのせいで、まりなちゃんは大切な人を失った……はずだった！？
パパは違うだろ
久世しずかを殺さなきゃ語
でもあのまりなちゃんもしずかちゃん自殺させるまで追い詰めたんやで
初回タコピーはそれ知らないのがミソよなあ
ぶっちゃけしずかちゃん死んでも解決しないよねこれ
タコピーがしずかに会わなかった場合でもチャッピーが保健所送りは確定 ロープが切れて転校するかリボンが切れなくてそのまま他界するかの違いしかない
進撃の巨人始まったな
進撃の巨人草
雲母坂親娘をハッピーリボンで結べばよかったのでは？
でもしずかちゃんが一度いなくなった後もまりなちゃんは幸せになれなかったじゃないか・・・
記憶とは
東くん結構巻き込まれ
初手RTA成功してたのにな…
語尾にピをつけろ
悪女ではある
悪いのは登場人物たちの親どもだろ
こわいッピ
成功した時間軸のその後はどうなった
キャラを保った…だと！？
いや、チャッピーを保健所送りにしたせいで、しずかは自殺未遂したんだから、その時以前が問題
既に任務完了してるから帰っていいぞ
🐙「やらないとねぇ…」
鬼強えぇええええええ
悪いよ
難しすぎるッピ
この子らの周りにろくな大人おらんからだいぶハードモードよな
悪いよ
母親と同じ顔だ…
そもそも悪いのは子供達じゃなくて親達なんだよ…
悪い
悪いよ
そんな難しい事わかんないよ
悪いですね
「殺さなきゃ」で切るかと思った、阿鼻叫喚を回避したなｗ
ちゃんと考えられるようになっている・・・だと？！
お前も悪い
これ解決しようとしたら各家族のカウンセリングから始めないといけない
いましずかちゃんを殺してもまりなちゃんは死んでるんだから何も変わらないんじゃ？
良い悪いってそんな単純な話じゃないんだよ
考察シーン
お前らさんざんまりなちゃんヘイトあげてたよな？？
そうだ、たこピー。お前が殺した。
タコピーが成長している
考えるようになった
全★員★悪★人
無能カスタコ
視野が狭くならなくて偉いぞ
冷静な分析
そして実は何も悪くないしずか（壊れてるけどね
善悪を知っちゃったか
何事も善悪二元論じゃ片付けらんねぇんだよ　それがキリスト教の限界
まりな父を殺そう
いつも完全な悪役を求める連中は理解できてるか？
めんどくさいから全員やっちまえ
優しかったのだ…
会ってすぐご飯くれて、付ける名前もタコピーで、しずかちゃんもまりなちゃんも本当は仲良く出来たのかな
ここパンとおにぎりで対比になってるのかな
これタコピー収集つけれるのかな
どこからやり直したらええんや
もうなんならタコピーが優しく見えてきたよ
ループ
🥖
二人共ちょっとは優しいんだよね
ここは優しいんだよね
お前はもっと食え
パン派VS米
色んな面で人を見る
何か1つが悪いは思考停止になってしまうもんな…
もしもあの改札の前で立ち止まらす歩いていれば
おにぎりよりパンよな
久世しずかの本質は善良なんだよ…
餌付けされたら逆らえないッピ！
タコピーはいつも優しいよ　やる事が全部裏目になってるだけで
ここの絵なんかすごい
悲しいね
マフラーを巻いてくれてありがとう
二人共根っこは優しいのにな…大人のせいで歪まされてる
漆黒の精神vs黄金の精神
2016年タコピーにとってはこの給食パンで得た愛情がすべての始まりだったからなぁ......
無知なタコには荷が重すぎるこの問題
人間が誰しも持つ二面性をタコピーはまだ理解できてないのか
無
東くん！！
こ　ん　な　と　こ　ろ
それは三人目の主人公
なおき
東くん！！
そう言う感じか
助けて東くん
東ルート
あ！東くんだ！
なおくん
あずまくんれ
東くんって死んだことあったっけ？
おまえか？！
ここで来る東くんカッケェよ
浮気男だ
東くんだ…
こんどはおまえか
東　覚醒
半分お兄ちゃんになってる
めっさイケメン
尻軽メンヘラ浮気男くん！
東くん…お前やれるのか…？
全部ゲロってすっきりした東君じゃん
この星は自立の兆しかな
星！！！！
さっきの醜態見せられたあとじゃなあ…
覚醒した光の東くんきた！？
東くんハッピーエンドきちゃ！？！？
アズマックス！！
東きゅんなんかイケショタになったね
　　浮気野郎だ
2022の東君より成長してる直樹きちゃああああ
あ、アズマ！！！！
東くん！？犯罪者になったはずでは！？
ワンフォーオールの継承者！！！？？？
1つ大人になった直樹くん
元医者の魂が移植でもされたのかな？
そして救済された東くんにより、この物語は衝撃的なものに…
推しの子
兄貴から受け継いだ光が
お兄ちゃんに似てるね
時系列がわからない
眼鏡ない
ここ原作でも訳分かんなくて困惑した
光が！
東ァ！
おいおいおい！吹っ切れたな…！直樹見直したぞ！
これはどの段階の東くんだい？
東ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
光の東くん助けて
目に光が宿ってる…！
星野……じゃない東くん！
推しの東くん
おや何か様子が…
星野アクア？
兄貴とフュージョンしたのか？
光を得た直樹君
東くん❗️❓️
光の加護を受けたか…
本来の世界(2022年)から大ハッピー時計で過去(2016年)に戻ったのが現在やぞ
兄パワー宿してる
うぉぉぉぉぉ？
推しの子かな？
直樹！？
これもう半分推しの子だろ
あっ…！
３P
兄パワー宿した東くんがなんとかしてくれそう
｢ほらね｣じゃないんだわ
ね
東くん…！
元通りになりそうで草
なにがほらねだ！
これじゃあホラーねだよ！
ほんまか？
ほらね（予定調和）
ほらねじゃないんだが
ほぉらぁねぇじゃぁねぇぇぇぇぇぇぇええええええええ
「ほらね」と言われましても…
ほならね、自分で元通りにしてみろって話ですよ
ぐうイケメン
東クンイケメン
よし！記憶は元通りだな！
戻せよ！元に！！
マジアズールおるやん！
本当に戻すな
ここは推しの子1期EDだろ
元通りだよ（どの世界線でもまりなちゃんはタヒぬんだッピ！）
ほならね…
何もかも手遅れじゃい
確かにタコピーの記憶は戻ったな！
何もかも手遅れじゃい！
だから何が元通りなのか言えって！
元通りになっても地獄定期
元通りになったというか第3ルートが生まれたというか
犬
何がだよクソが
どこがやねんΣ＼(ﾟДﾟ;)　パシッ
何も元に戻りそうにねえよボケが
元通りかなぁ
何度も戻すな
「元通り」になるんか…
『がらす』の線……
元通りではある
更に拗れてるんだが？？
東くんにつくのか！？
元通りになったというか第3ルートが生まれたというか…
次回とうとう最終回か
そうか東くんが推しの子になる展開か
元通りにはなったが！？
元通り（記憶）
元通りになりましたね（どうせいなくなる）
まだ早い
モブ高校生やけに豪華で草
しずかちゃんのダメ絶対音感ｻｽｶﾞﾀﾞｧ
アズールいる
記憶は元通りになったな
原作より丁寧に地獄シーンが補足されててよかったっぴ・・・
来週が早く見たい！とっとと見終わりたい！この世界から楽になりたい！！泣
斎藤圭一郎、タコピーの原画やりすぎっピ
ほらねじゃねーだろっ
マジアズールおるやん！
だから〇〇じゃないがは頼むから元ネタを学んでから使うかどうか決めてくれ…
これどうなるんだよ
こんなに最終回が楽しみなアニメは他にない。早く俺たちを解放してくれ・・・・
終わんのはや
次回どうなるん？？1時間スペシャル？？
アニメの補完のお陰で、今回のラストシーンが引き立っててすごかった
きみがなぞるガラスの線
元通り(タイムリープ)
ここで終わるのぉ？！？！？！？！？！？！
ラスト最終回
元通りの意味がわかった
これ本当にハッピーになるんですか
来週最終回なのか
もうSAN値ないです
もう終わるのか
"お話"ってワードが増えてクライマックスが近づいてきたね
やっぱ「君がなぞる」ってタコピーのことだったんだな
次回だいぶ長いな、40分くらいかな
ガラスの線ってまりなの顔の傷なのかな...
がらすのせん
小４の時に久世しずかを殺すミッション、1話で達成されてるの皮肉
終わるなよここで
やり直してもだめなタコ
"ガラス"の線ってタイトル、5話後だと色々と重すぎる
君がなぞるガラスの線ってそういうことかよーーー
たしかに記憶は元通りになりましたが……
次が最後なんか
フルの歌詞では、はっきりとまりなちゃんの顔の傷であることがわかる
次回１時間SPだろこれ
二周目行くか
粉々にしたものを歪に継いで「ほらね」は…
もう少しで悪夢が終わるが終わって欲しくない自分がいる
だから元通りってなんだよ！！
次回の尺めっちゃ長そう
最初に一話が一番マシというコメ見たの思い出したわ
ガラスの線って顔の傷か
もう世界線ぐちゃぐちゃ
過去に戻っただけだから世界線は別に混線してないぞ
硝子の線
ガラスの線をなぞるってあのさぁ
恐ろしい回だった
わかんないッピ・・・
ほらねぇ...（ねっとり）
何をどう元通りにすればいいんだよ
あと一話で終わりそうだな
次は東くんにつこう
わーかーんないよ
次で終わりなんか～
わかんないッピ……
法螺ね
視聴者｢もうわかんないッピ………｣
次回30分くらいあるかもな
硝子の線ってそういう事だったんだ
わ、わかんないッピ...
わ、わかんないっぴ
がらすの線
このエンディングは好きだ…
🛸
~>゜)～～～～
🗻
がらすの線(まりなの顔の傷)
がらすやめろ！
僕の心が完膚なきまでに壊されました
3話あたりから微妙だッピね…て思ってたけど５話めっちゃ面白かったッピ…でもマリナちゃんもう戻ってこないッピ？どうあがいてもBAD ENDッピ…
ガラスの線ってそういうことだったのか　伏線がだんだんわかってきて面白い
ガラスの線ってそういう・・・
次回最終話！
ごめんじゃないが
エンディングの伏線が回収されていく
最初にしずかちゃんがパン渡す時まりなちゃんはおにぎりだったよね
終わるの早いよ…
この作品はさ、俺等がタコピーの立場なら何が出来たよって考えるとムズいんよ
もう一度、大ハッピー時計を使うしかないが母になんて説明する気だ
助けて大野
がらすの線・・・
コミックス買ってアニメ終わってから読もうかな
司先生たすけて(メダリスト)
フル聴こうぜ　やべえぞ
かくれんぼ
司先生なら何とかしてくれそうだな
津軽海峡フェリーもよくこんな作品に登場を許可したな...主人公に無賃乗船されてるのに
ここのピアノ綺麗で泣きそうになる
のび太としずかとジャイ子からこんな話が産まれるとは
あと1話、あと1話ァ！？
特撮で爆破されるよりええやろ
ガラスの線は存在するかわからない、多角的に見ればあったりなかったりするもの
5話はアニメ補完多くて良かった（良くないよ）
ここに来てエンディングの歌詞が分かるようになるの凄すぎる
六話で終わるか？って思ってたけどこのスピード感ならいけそうやね
まだ１話あるのか・・・・
badapple
EDがしみる
初見大丈夫か？死んでない？
次で終わりだっけ
ガラスの線ってのはマリナの傷のことで、つまりマリナへ向けた歌詞でもある
ここ話が進むごとに抱く感情が変わるの本当怖い
おやすみ解散
6話一番好き
これでどう収集つけて1話で終わらせるんスか
待てないから本当にまた明日やってくれ(懇願)
次で最終回か…
また来週
再来週フェリー乗るけど、もしタコピーコラボされてたらその後どう旅していいかわからなくなるよ
次回、最終回！果たしてタコピーはどんな決断を下すのか、これは絶対に見なくては❗️
いつまで続く
最終回　タコピー大勝利！希望の未来へ、レディィィィゴー!!
最終回　タコピー大勝利！希望の未来へ、レディィィィゴー!!
次回が最終回だっピ
次回も地獄につきあってもらう❗️
おつつつつつ
また来週
タコPが想う人間のハッピーは表面的な部分であって、まりなの地獄やしずかの絶望にちゃんと向き合っていないんじゃないかな
次回、城之内死すデュエルスタンバイ
胸痛い
来週いよいよ最終話！
お前等心身をいたわれよ
おつかれぇ！
次回は最終回か
よく応援できるよな
来週はハンカチ用意しとけ
今回やばすぎ
次回最終回マ？
