サムネの東君かわいいね♡
このアニメ毎回尺が違うんだな、まあテレビ考えてないからいいんか
チャッピーと結婚する
癒されに来た
あぁ…貴重な処女膜がしんじまったよ！くそが
開幕ハッピーな光景っピ
小学生のしたいから始まるアニメはちょっと初めてかもしれない…
いきなり死体かよタコッパリらしいな
マキマさんたすけて
出オチ
むしろ使いやすい
し、死んでる...
洗えば使える
ひえっ
あぁ…今週もタコピーが始まってしまった…
お前らがわからせとか言うから…
まだ使える　温かいうちに使い潰したい
メンテ？　食べればいいのでは？
も の す ご い え が お
ほら、これがお前の見たかった笑顔だぞ。喜べよ
いまならまだ使える
かわいいなあしずかちゃん（死体から目を逸らしながら）
ここから始まるのか・・・
しずかちゃんが幸せになってハッピーエンドだッピか？
愛してくれて
（｜）素晴らしい、素晴らしい…
音速丸難民って何歳だよ
空と君とのあいだには　今日も冷たい雨が降る　君が笑ってくれるなら　僕は悪にでもなる
しずかちゃんには死期がある
空と君とのあいだには　今日も冷たい雨が降る　君が笑ってくれるなら　僕は悪にでもなる
BGMあってる？
ヴィヴァルディもこんな曲の使われ方したら地獄で泣いてそう
あーもう滅茶苦茶だよ
ヴィヴァルディ「すいません、ちょっと止めてもらっていいですか!?」
冷たい土の無情さしか感じねえよ
どこへ行こうというのかね？（震え声）
警察に！
春なんですか……？
BGM冬行くん？
そもそもチャッピー保健所行きが計画的殺害だったから自業自得だと思う　「狂犬病にならない、傷つかない」て打算が出来るだけの調査した上だろうし
我が世の春が来たァ！
7日(n00日)
7日間の密度がおかしい
ハッピー星人は地球を惑星に勘定してくれるんですね
とりあえず死体を葉っぱにする忍者連れて来るッピ
悪は去った！
葉っぱに変えろよ
お前の始めた物語だろ
自然な流れで死体遺棄すな
ここから巻き戻せないのか
これどうなるの・・・
飛ばす
身に覚えろ
身に覚えろ
詐欺OP
チャッピーと結婚する
チャッピーかわいい
これ紅白で歌えるんじゃない
いや1話の時点で誤魔化しきれなくなってるやろ…
おまころ
今さら作り置きのパンケーキに気付いたわ 環境が悪いわけでもないのに毒親してる東の母親が一番キツイ
文句言うな侵入者が
どっかのマザコンニュータイプもそう言ってた
何故こうならなかったのか
もはやOPの映像だけが癒し
チャッピーかわいい、チャッピーと結婚したい
キミドリさん
視聴者も置いていかないで
お口がぽかん！
こいつも消さないと
タコピー実は醜い肉塊説やめてよ
なに、その…なに！？
もう逃げられないゾ♥
いまはドクダミじゃないんだ
おい！言葉を慎めよ…
リアルタコピー見たい
鬼強いけど逆らって大丈夫そ？
目撃者の口を封じなきゃ…
(啓蒙を得る音)
デフォルメされてるだけで実物はキッショイ可能性
気持ち悪い
視線戻そうとしたら喋りだしてタコピー見直すの草
ｼｬﾍﾞｯﾀｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ
見られちゃったからには...もうね...
それが禁じられて～いたとしても～
良いアニメじゃねえか！ひぐらしのなく頃だろ？
消すしかねぇ
ざわ
夏じゃんなんでヴィヴァルディの春を流しまくったの？
一人やったら二人も同じ、タコピーGO！
美味しそう　焼き肉にしたい
もう血の気が失せてるやん…
よし、使おう！
すでに肌が土色
今までで一番可愛い
ハートフルボッコな作品じゃーねーか！
もう使用不可か
鈍器で撲殺は魔法じゃないぞ…
魔法(暴力)
物理魔法( ᐛ)🪄︎︎◝✩
正当防衛いけそう
魔法(属性付の物理攻撃)
ぴぴるぴるぴるぴぴるぴ～
エスカリボルグ！？
ハッピー道具による撲殺が正解
魔法ってすげぇな
小学生にクラスメイトの死体はきついやろ
ここ親の認知症と借金が発覚した時のワイ
草も生えない
男の子ドン引き
ようやくまともな人間が出てきたぞ
鬼籍も魔法もあるんだよにワロタ
正しいリアクションしてくれてありがとう
？？？「人は死ぬぞ」
ハッピー道具の一撃で、連邦のタコピーはバケモノか！？
覚えてくれてるんだねしずかちゃん
ハッピー性奴隷や
説明のお花畑メルヘン具合と死体のギャップが酷い
ハッピー道具でもねえよ
こんなん頭おかしなるわ
ピィー！（肯定）
ツッコミ不在の恐怖
ピーじゃないが
????
明らかなイジメをほっといて、強くやり返したら犯罪者扱いは嫌いだ。殺人はさすがに駄目だけど
こんなの絶対おかしいよ
そうだね。そうだよ。
ほんとにね
naniga?
「おかしい」で言えば、しずかちゃんが置かれてた境遇は最初からおかしかったんだよな…
同級生の後をつけたら謎の宇宙人を紹介されて、その宇宙人によっていじめっ子が殺されていた。確かに意味わからんな
キュウベエ「だよね」
ないんだなそれが
良かったやっとまともなツッコミが現れた
まあ外野はいくらでも言えるよな…
子供の世界では無理かなぁ
コイツはここで殺さんと将来的に５０人くらい犠牲者を生むタイプ
正気でいられるなんて運かいいぜyou
どうするしずかちゃん　処す？処す？
隠蔽教唆ですか？
気にかけてただけ傍観者よりはマシなんだよなぁ
モノを葉っぱにする道具、出して
ﾑｽ…
持って帰っても問題になるだろ
葉っぱぐらいにはすべきだよな
空気が読めるようになったかタコピー
ふざけてんだべ？
小学生のくせにどいつもこいつも喋り方に厳しいッピ
こいつもハッピー道具でなんとかしないとな
ごめんなさいっぴ
葉っぱにしなきゃ
マジレスやめてほしいッピね
ハッピー星人は黙ってろ！ここは地球人の拠点である！宇宙人とは倫理観が違う！！
タコだからな
死体目の前にしてパニックにならないだけえらいな東君
ッピは実は敬語説あるか？
タコピー、猛省...！
俺もしずかちゃんのうっすいお尻に全身を預けたいッピ…
ここ漫画だとめっちゃしょぼくれてて草
至極真っ当
仮に魔法で死んだとしても過失致死くらいにはなるでしょこれは
「テ゛ィ゛センダァ゛ッ！！！」
タコピーのせいにしてしまおう
タコピーがやったからセーフ
お辞儀「アバダ！アバダ！」
少年院は１２歳以上なのでないです。殺人と認定されたとしても児童施設で１、２年保護処分だと思われる。
タコピーを駆除して終了でしょ
刑事責任問われないでしょ
作品唯一の健常者
吉良「スタンドがやりました」　半天狗「この手が勝手に！」
たこがわるい、そうに決まってる
タコピーを差し出せば全部うやむやになるぞ
正当防衛だ！
少年院は楽しかったぞ
正当防衛による殺人って相手がナイフ持って襲ってきたってレベルですら相当性の要件で成立するのが難しいからこの件は100%傷害致死だね
北海道だから、ここでまりなの遺体に巨大な引っかき傷を作り、タコピーの腕力で手をもぎ、木に叩きつけておけば「熊パンで死んだか」てごまかせそう
吉良かさとこちゃん呼んで消さなきゃ
少年法が守ってくれるというのは間違い　刑法では１４歳未満は刑事未成年で処罰できないので処罰できるようにしているのが少年法
やるしか…ないか。
Bプランは？
目撃者を全員消して事件にしない事だね・・・
目撃者を殺せばいいんだよ
えょろい
コイツの記憶を消そう
久世さん成長したら頂き女子になりそうで怖いっピ
オタクはギャルに優しくされたら逆らえねえから
倫理観ないから
ママにそっくりなんだね・・・
教えた時点で共犯
えちょい
ちょろっぴＷ
犯人隠避罪または証拠隠滅罪の教唆犯として処罰されます.﻿
ホテルインヒューマンズに行こう
さとこ・・
葉っぱにしちゃおうさとこちゃん
目撃者の君も消さないとね
お前消されるよね
ハッピー人間破断機でカラスの餌にするっピ！！
魔法あるしね
逃げ切る事から逃げては駄目です！
君ホテリエの才能あるよ
殺し屋と同居してる抜け忍を探そう
目撃者と一緒に埋めよう
学校の焼却炉にでも捩じ込んどこうか
タコピーの魔法あるよ(笑)
東くんがいなくなったら困らないね
直接タコピーに頼めばいいんじゃ
流れるように同罪に持ち込んだッピ
葉っぱにできる抜け忍がいれば・・・
あなたは共犯者
「できるわけが…！」
虎馬
こっちも毒親だったか〜...
この子もか
巻き込むなｗ
やってみせろよマフティー
OPの映像に闇が詰まってるんだよなぁ
見てろよジークアクス！本当の毒親を見せてやるぜ
この街滅ぼした方がよくない？
東くんはスーパーくいしん坊がトラウマなのか・・・
毒親集めてバトロワさせようぜ
少年のアビスもだけど腐った大人しか居ない田舎いやすぎる
地域性ってやつか
なんか小市民の小佐内さん風味がしてきた
この村やべえょ
イヤホンやば
ああ、これはあのアバズレの娘ですわ……
ここでナチュラルに手を握れるの血だな
マジで淫売の才能がありすぎるだろｗ
ちょっとイヤホン買ってくる
なんだこれ
キラキラだぁ
いけーっ！淫売の娘ー！
キラキラだっピ
ｷﾗｷﾗﾀﾞｧ･･･
フィルターかかってない？
やっぱりアバズレの娘まりね！
あの母にしてこの娘あり
空と君とのあいだには　今日も冷たい雨が降る　君が笑ってくれるなら　僕は悪にでもなる
アーニャ困ってる、助けろください
あの親にしてこの子ありだな
みすぼらしい服装と怪我や汚れでわからんだけで素材は相当いいんだろうな
いけー淫売の娘の母親の子供！
おいおい瞬殺だよ
おまえ才能あるよ
血は争えんな
なんで死体の横でラブコメやってんの？？
えちょい
闇をチラ見せしていくスタイル
だめだこのこー
かわいいけど犯罪に巻き込まれてるんやぞお前
自己肯定感の低い男性に効く魔法「あなたしかいないの」
かーっ！見んね！卑……そういうレベルじゃねえ淫売の女ばい！
おちたな
遺伝だなぁ
共同正犯が成立しちまったなァ～
拙者か弱い被害者だと思っていた女こそが周りを狂わす魔性の女だった展開大好き侍
一切期待されずに育った男の子が、困ってる孤独な女の子に頼られたらそらそうなるよ
ちょっろwwww
こ〜れアバズレテクニックです
できてもやるな
頼れる人がいない女と期待された事がない男の共依存の出来上がり
できるできるできるできるできるできるできるできるできる
あれ？萌アニメだっけ？
あの親にしてこの子ありか
ヤレば出来る
魔性の女の血は濃かった
アズマくんも足ほっそいなあ
お前は黙ってろ
いや元凶は毒親どもだろ
教祖と信者の関係が生まれちゃった
ナニコラタココラ
タコで普通に反応するおかｗ
東くんが格下に高圧的なのも親の真似なんだよな・・・
汚いコナン君
東くん無能には厳しいだよな
東君、結構口悪いなｗ
東くんは人を能力で判断する
きれいな葉っぱとかにできるのか
ぜったいあんぜんカプセル
血は？
まだ死後硬直はじまってないか。使えるな
腐るしね
(ポケモン図鑑の音)
ピ…ピンクの棺桶もなかなか珍しいスね…ははは…
ポーキー・ミンチ
これ欲しい　使いたい時に新鮮なまま使える　壊れるまで使わせてほしい
ぜったいあんぜんカプセル
ぜったいあんぜんカプセル
思い出ボックス（in死体）
アリバイ工作
ハッピー道具で埋め尽くしてレストインピースまで行こうぜ
完全犯罪？
ギエピー！！　なんでまりなちゃんになってるっピ！？
今日はこの子で抜くか……か……
中にタコピー入ってると年齢相応に見えるの悲しいなあ
流石に抜ける
きれいなまりな
お前のようなまりながいるか
まりピーホントかわいい　お母さんと仲直りできるね♡
まりなが悪いんだよ・・・
この姿のまま体内に隠してほしい
どこまで完璧かオジサンが調べてあげよう
そのための小原好美じゃったか…
かわいいっぴ…
もどさないで！
なんでドクダミにしないんですか？（単純な疑問）
シャミ子にしか聞こえない
まりピーほんとえっちだからすき
空飛んで海にでも捨ててくれば良いっピ
誰にもバレない悟られない　創造の神「クヌム」♪
可愛すぎまりな
エイリアンにインヴェードされている！？
これどう考えてもこの先地獄じゃないか
よし、全部解決
無理だよｗ
これでまりな家に入り込めるな
知能が上がって来た？
成長できるのかとか
イイに決まってるではないか、ハレルヤ！
東くんイライラしてる
これが地球の文化です
でも殺してるやん
殺害、隠蔽、共謀、ハッピー星には無い概念だらけで何が正解・善なのか分からない
ﾆﾁｬｧ
笑顔見せれば人を動かせることを学んだ女
これは魔性の女
しずかちゃんが笑った
淫売の女らしくなって、よく戻ってきてくれた
血は争えない…
淫灰の娘…
しずかちゃんはサキュバスか何かなの？
質問に答えろォ！
そういう家系なんやろなぁ
しずかちゃん魔性の女dな
しずかちゃんチャームの使い手っピよ
タコピー鬼爪ぇぇ！
子って親の鏡映しよねどう足掻こうと
これはアバズレの血
学校祭の準備シーンみたいなBGMで誤魔化そうとするな
タコピーの脳内BGMを俺らに押し付けるな
曲おかしい
あれだけ超アイテム持ってるのに掘るのに適した道具無いのかよ
死体遺棄の現場でしていい顔じゃない
bgm発注ミス
無辜の被害者などいない、ってメッセージ感じますね
BGMあってる？
希望溢れるBGM好き
作曲家「宝探しの遊びシーンと聞きました(すっとぼけ)」
子供たちが協力して頑張る姿って勇気をもらえるね
きたないスタンドバイミー
BGMで誤魔化せる絵面じゃねぇぞこれ…
ハッピィだなあ
ma,
これ小さくしたら死体も小さくならんの？圧縮されて潰れる？
禁じられた遊び
オジサンも混ざりたいなぁ、この狂気に
女の子座りタコピーかわいい
穴掘るのしんどいんだよな。自分の墓を掘らされたからわかるよ。
BGMだけ夏休みで草
これがスタンドバイミーですか？
いやぁ・・・これは・・・これは恐ろしい世界ですねぇ・・・💀
なんかエイリアンナインを思い出す
夏休みの子どもアニメ映画のダイジェストっぽさよ
帰り道教えてるシーンか
自衛隊の人も塹壕掘るのは大変だって言ってるからな
これ真似しないよね、子供
※宇宙人が家族に擬態して入り込むシーンです
どんなタコ虐が来るのかオラわくわくすっぞ
こえ～
さて・・・
お前帰らなくていいの？
ショゴスじみてるなタコピー
そこも地獄やで
君が笑ってくれるなら
ここの描写すごいな、顔を下げた時に両側で髪の毛が垂れるの
なんでこんな暗くする必要があるんですか…？
カメラが完全にホラーのそれ
視界が良い
まさかこうなるとはｗ
怖いよママー
タッセル　とは
たこぴーが何をしたっていうんだ
伝説のタッセル
カーテンに付けるからなんなんだよ
ボンヌ・レクチュ〜〜ル！
ボンヌレクチュ～～ル！！
これを聞きに来た
この弾幕を見に来た
セイバーの時期に貼られまくってた気がする
山岡さんのタッセルはカスや！！
弾幕できると思った
タッセルで喧嘩してる人類初めて見た
なんでこれが語録になってるんだよｗ
悲劇は遠くから見ると喜劇である
あの帯のことか？
つらすぎて見てられない、、
カーテン無いやろ
ヒゲマン……嘘だよな……？
まりなちゃんが何の影響を受けてるか一瞬でわかる良いシーンだっピね！
名言きた
ママも普通にダメな人なんですよね
パパがシャリア・ブルってマジ？
マジでナニコレ
タッセル: カーテン束ねる500円くらいのやつ
親の面倒みてるけど家事してくれる人いないと仕事に集中できん
500円ちょいのものにガタガタ抜かすの一切の裁量許してなさそう
風俗通いは離婚事由になるゾ
風俗は勝手だぞ
勝手じゃないぞ"お父さん"
いやぁ、ギャグアニメって見てるだけで幸せになれますよね
いてぇ
何でそんなことでイラっとすんねん。専業主婦も習い事くらいしてもええやろ・・・
ここで父のほうが悪いとか母のほうが悪いとか決めつける人はDV親の素質あります
子供をダシにすれば責められる
顔以外ならいいのか？　え？　腕はどんなだ，大佐ァ？
子供を傷付ける＝罪を共通認識の大前提にして自分を正当化するクソ母がよぉ…
そんなこと言っときながら後々自分が娘の顔に傷残してるくせに
もう死んでんだよなあ
これヒゲマンの声なの草
まあ、本人じゃないので
マジかよ最低だなヒゲマン
それって結果論ですよね？
24…低い…低くない？
外がそんなに暑くないとこれくらいにしなきゃ部屋が冷えない
浮気じゃなくて仕事では？
リバーストラップオープン！フィールド上の“まりな”がと名の付くカードがダメージを受けた際、相手プレイヤーに慰謝料請求することができる！
まりな母もマジで狂ってる
慰謝料の準備もしておいてください！
いや金の問題じゃないよね
結果論は論外
これなんで結婚したんだ？
たこぴーが何をしたっていうんだ
いぃやちょっとなにわろ てんねん！！
パパもママの性格に対するストレスからキャバクラ通いにハマった可能性あるな
被害者意識ばりつよ嫁VS堂々キャバ通い夫の仁義なき戦い
暴力は生産的なんですか？
じゃ何で結婚したんです？
悪事を働いてる子が居るんだよなぁ
ニコニコでかわいい
妻は左薬指に指輪をしてるけど旦那はしてないんだなぁ
な、なかよしだっピね
ハッピー星人は悪意が理解できないから仕方ないんだ…
バカで助かったっピ！
う、うん…
頭ハッピー性奴隷かよ
んあ？
まりなちゃんの金髪って誰由来？
これがストレスに感じないならある意味適任か・・・？
喧嘩するほど仲が良いッピね😉
君の星には負の感情というものがないのかね？
言い方ｗ
ハッピー星に機能不全家族は存在しなさそう
バキの家よりは多少マシなランドセル
まりなちゃん、オジサンの家の娘になれば幸せになれるのになぁ
見損なったぞ…シャリア・ブル…
ハッピーで埋め尽くしすぎだろ
声優さんってこれをどうゆう心境で演じてるんだろ...
遠野
(^3^)
ああ^〜いいっピね^〜
東京砂漠
だっぴがー
ﾀﾞｯﾋﾟｶﾞﾝ！
重いよぉ
子供達だけの計画ジュブナイル感あるよね　青春
母親が子供を虐待してるのが理由で離婚しても親権は母親にいくよ 海外だと父親有利だったり微妙に違うけど親権の優先順位は世界的に歪んでる
東くんガン無視かい
まりなタコピーは学校でうまくやれてんのか？確か原作で引かれてる描写があった気が
赤コメで吹いた
なんでやタコピー立派な鉄砲玉やろ
右のアホ面で草
しずかちゃんもまりなとは違う形で人の上に立つ才覚あるな
このノート見つかってもガキの妄想で済むんじゃないかな
放課後デートの口実作りか。こいつも大概だな
好きな子に頼られて張り切ってるけどやったことヤバいんだよな…
無理に決まってんだろハッピー人間が
（バーロー）
恋はスリルショックサスペンス
カマキリかわいい
メガネ伊達だったのか？
恋はスリル、ショック、サスペンス
カマキリ師匠！？
ノイトラ何してんだ
ここから何したらハッピーエンドになるんですかね…
キル＝ゾンネいる
兄貴
光の化身や
この作品の良心
世界一のTik toker
だれ？
だれ？
眩しすぎて失明した
じゅんやーー！
嘘だ！こいつも虐待とかレ◯プとかしてるんだろ！
マジで欠点のない人
顔が良い
強いんだけど0キルだから最強ランキングは低めだな。3位しずかちゃん2位タコピー1位タコピー母
じゅんやごめんね・・・
ここのピッ？好き
脱皮してくれるのか！？ここで！？
潤也とタコピーの会話かわいい
しずかちゃんカマキリのことずっと見てるｗ
すげぇしずかちゃんカマキリしか気にしてねぇw
バイトォ！？マジメだなぁ・・・・
そのうち星合の空始まりそう
ここのタコピーかわいい
不思議ちゃんってか自分が好きなものにしか興味ないから他人への関心薄いだけだよ
おう　なつだぜ　空気悪いし退散するぜ
この町は蟲毒か何かか？
小遣いのためじゃないかもしれないだろ？
潤也、東くん＜＜＜カマキリ
（なんか喋ってんな...）
バカみたいな指輪（レオリング）
馬鹿みたいな指輪（サウロンの指輪）
センタイリングコンプは茨の道ぞ
おいたわしや弟・・・
劣等感による自暴自棄、妬み嫉みがテーマかな
多分、自分が欲しくて堪らない物(才能や親からの対価)を持ってるのに、それを放棄するような行為によって愛憎渦巻いている
近い近い
こんなん好きになっちゃうわ
加害性が高すぎるだろ
このコやべーな
しずかにとって「物を奪われる」のは日常だからな・・・
買い直しそうじゃね？
淫売の娘……
3話にしてしずかちゃんの転落っぷりが怖いんですけど…
いじめ被害者は何したら傷付くか、よーく知ってる
そういう問題か？
親族相盗例なので家族のものを窃盗したとしても不処罰です
小4のくせに妖艶な表情しやがって…
うーんこれは魔性の女
１０年後は頂き女子ですわ・・・
悪女じゃ・・悪女がおる・・
どんどん黒くなっていくな
魔性の女の家系
これはまごうことなき淫売の娘ｗ
末恐ろしい娘…ッ！
こいつ・・
悪魔！！
こいつひでえなｗ
まあ歪んでしまったのもまりなちゃんのせいだから…
殺しておくべきだった『女』
なんでそんなこと言うのか分からんな…？
まりなちゃんはこの女の犠牲者を増やすまいとしてたんだな
やっぱイリオモテヤマネコの子はイリオモテヤマネコなんやな・・・
しずかちゃんやばいよ
お前絶対ガールズバーとかキャバクラ行くなよ
マキマさん助けて、俺この子のこと好きになっちまう
とはいえなんで決行するねん
笑えないよ、、つらい、、
ぴっけ♪
兄ちゃんもコロコロしちゃう？
コイツに団体行動させるのは無理だな…
お宝探しみたいなノリだと思ってるんだろうな…
BGMがおかしい件
BGMの重要性を教えてくれるアニメ
キッッツ( ; ; )
この間マリナ家はどうなってんだ
高校生で指輪は重い気がするけど彼女がノリノリならまぁ…
彼女殴れば金出てくるぞ
母ちゃん丸投げ以外は完璧な男
良い兄ちゃんだ
優しいなあ
モルカーかと思った
メタルギア始まった
ぎゃあ
だ、れ?
ヤるか？
ケツカー
わ　わかんないっピ…
お花ピン…は部屋の中にドクダミになるからダメか
サアクルンクルンダ！
散らかすんじゃねぇ！余計厄介な状況になるだろうが！
兄殺しの男になるっピ？
パタパタつばさ
最初に出てた羽か
重　量　過　多
だからあれ程BG管理には気を付けろって…
ハッピー(星人専用)道具
道具も無能なのかよ
はーっ！つっかえ！
なぜアジズがこんなところに…
アジズｗｗ
ここだけ有能
あっぶねえなあ！
まりなちゃん死んだのってタコピーの腕力鬼強いせいじゃんこれ
無能だったり有能だったりしろ
こんなもん勧めてたのかよこのタコ
死ぬかと思ってここで見るのやめた
デスクリムゾン2難民が潜みおるとは…
さすがに重量オーバー把握してたら使わせないと思う、多分…
そもそも他種族に道具を渡すなってルールがあるからタコピーが他人をハッピーにするための補助道具なんでしょ
ギャグアニメじゃなかったら人死んでたね
２階くらいなら死なんよ
実はこのシーンが1番平和
忘れがちだけど小学生だもんな
１ｍは一命とる
おじさんちにくるか？
痛みで冷静になったのか自分のしようとした事への罪悪感が湧いてきたんだろうな…
ショタコンわらわらで草
お前は少しは良心を痛めろやサイコパスオクトパス
今の言い方、鬼優しくて好き
結局しずかちゃんの問題に介入することになって地獄になりそうだが
潤也がたまたま天才型の子供だったのが間違い
自分の子供が誰でもこのレベルと勘違いした
この親がまたね…
上流の毒親
怖すぎて泣いちゃった
潤也がたまたま天才型の子供だったせいで自分の子供は誰でもこのレベルと勘違いする
クソ親きたこれ
毒親しかいない
罰ゲーム…？
でもまあ小学校のテストはノー勉で100点余裕な内容だし・・・
誰かと比較するのは教育上良くないんだよね
なんでだよっ！
あの2人の親は理由があってクソだけどこの母親は天性の毒親だからキツすぎる
母親やめろお前
ガキにはカロリーが高すぎるから良親だぞ
俺ん家やん
おまえは肉棒を我慢できずに2匹も産んだのにな
吐き気を催す邪悪
ギャン泣きすればいいんだけど東くんは大人びててできないんだろうな・・・
パンケーキあげるから次はもっと頑張ろうねにならないのか…
この親ならギャン泣きしたところで「お兄ちゃんならギャン泣きしなかったんだけどな～」で終わりや
えっ普通に可哀想なんだけど
カスの多様性を学ぶ動画
誰にも頼らず独学で９５点はホント頑張ったんだよ東君…
親の期待に応えたいのは生物の本能
半分食わせてやれよ！
お　母　さ　ん　せ　っ　か　く　作　っ　た　の　に
初回は良くてもこれはアカンやろ…
んな虐待で親ぶるな
95点！？
この母親チンポで堕としたい
お前が勝手に作った謎ルールだろうが…！”
お前が勝手に作った謎ルールだろうが…！
お前が勝手に作ったルールだろうが…！”
逆効果じゃないの？何のつもりでやってんの？
せめて枚数増やすみたいなシステムならまだしも全部取り上げるのはちょっと
この母親まりなママにビンタしてほしい
「キミ」呼ばわりかよ
君はもう…
(みいちゃんと)山田さんの母みたい
お前何も教育できてねえだろがカス親
「君」て
働いてなさそうこの女
長兄が優秀過ぎて育成イージーゲーだったんだろな
そもそもまともな大人が存在してないだろ！
毒親の子は引かれ合う...
キミだの無駄だの…子供に掛ける言葉じゃないよ…
この世界の親ガチャって当たり無いの？
失敗作定期
バイの兄ちゃんにケツ穴差し出して母親レイプ代行頼もう
上流中流下流の毒親見本市
登場する大人全員屑
そして毒親持ち同士で結婚して毒親になるの負の連鎖かな？
すべてが屑になる
これはしずかちゃんに依存するわ...
すでに親に似てきてるぞ　最初のタコピーに対するモラハラみたいな発言とか
毒親同士は本当に惹かれ合うよ
しずかちゃんちょっとした事でも笑顔見せてくれるようになったな
魔性の女め！（しゅき...）
こんなん好きになってまうやろ
教師といい親たちといいロクな大人がいない…
しずかちゃん本当は笑う子だったんだね
ここ耳が赤くなってるの細かい
この子は失敗しても笑って受け入れてくれる人や環境を切望してたんだな
今まで期待されずに生きてきて、初めて期待されたのが死体遺棄の共犯とかマジ？
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
ちょっと男子ー泣かせてんじゃないよー！！
失敗を受け止めてくれる初めての存在が同級生の女子とか男の子狂っちゃう！
ちょっと女子～！あきらくん泣いちゃったじゃ～ん
かわいい　こっちのお兄ちゃんの方が優しいから一緒にホテル行こ？
泣くなシャンクス
しずかちゃんは母親とは違うから救いになったと同時に依存度も増したかなこれは…
親に泣き顔見せられなくて友だちに見せられるのグロすぎだっピ！
ちいかわの世界にタコピー来たらどうなるんやろ
泣いちゃったっピか？
むしろよく泣いた
失敗したけど失望されなかった、か
実質ちいかわ
陰湿なドラえもん→頭身の高いちいかわ
ワァ・・・ア・・・
安心しちゃったか
ハチワレ湧きすぎぃ！！
何か良い感じな雰囲気だけどやってること窃盗未遂なんよ
ここからしばらく癒しタイムです
視聴者が望んだ世界
おまえら何回巻き戻してんだよ
これだよこれが見たかったんだよ！
bgmクラッシュバンディクーのステージにありそう
まりしずてぇてぇ〜〜〜(現実逃避)
顧客の求めていたもの
これはクラスメイトビビる
しずまりはありまぁす！
やめろタコ、小4で皆百合の目覚めちまう
やったぁ！百合アニメ始まった！！
わかる図書室の本の匂い良いよね
親が怒鳴っててもタコピーノーダメなのすごいな
←赤ずきんチャチャで見た「憎さ余って
BGMもよく聴いたら不安感あおるんだよなあ
中身知ってるとは言え先日まで暴言暴行の限りを尽くしてきた奴と同じ顔した奴が距離近くて複雑そうだなしずかちゃん
絶対いいにおいしそう
最初どうなるかと思ったけど無事日常系になってくれてよかった
道南なら福島町の山中に置いておけば（ｒｙ
知能格差がひどい
２人を交互に　素早く見たのさ
北海道治安悪過ぎだろ・・・
同じ小4とは思えない知能差
タコピー欲しいわ
日常系(2kill)
しずかちゃん生き物はだいたい好きみたいだね
まりながﾀﾋぬだけで平和に回り出すの怖っピ
2025年の夏、こっちセミ鳴いてないから異世界みたい
このことごとくBGM選び間違ってるのなんやねんｗ
名雲 桂一郎『虫を近づけるとか！』
少年犯罪団で草
それはライン越えだろ！！
この辺の映像だけ見たらほのぼのアニメなんだけどなぁ…
ちょっと塊魂っぽいBGM
３話ＢパートだけでＰＶ作ろう
これで、12話やりませんか？
ポップな雰囲気に反して刃牙ランドセルそのままなのが面白い
毒親さえいなければ元からこんな感じだったんだろうな
よし！ハッピーエンドだな！
NHK放送不可避
なんだのんのんびよりか
ほらね　元通りだよ
守りたい？この笑顔
大人がちゃんと大人をやれてたらこれが通常なんだよなぁ
提出用パート
3人のバカたち
良い匂いしそう
ほらねじゃなくてね
絶妙に不安になるな
誰も減ってないだろ！いい加減にしろ！
もうこれでいいじゃん・・・
もうここでエンディングでいいんじゃないかな…
これがハートフルアニメちゃんですか
ずっとこれが続けばいいのにな
🐕🐟だがらボディは透明しておけと…
通常魔法 お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地のモンスター１体を選択し、 それぞれのフィールド上に裏側守備表示でセットする。
おいカメラ止めろ！
やべーよやべーよ...
人死んでね？
箱に入れなければ埋められてたっぴ
「巨怪の怒りをコンバットトリックで撃たれて死んだか、ハゲかビビかカワウソが犯人だな」「禁止になる前に死んだとは気の毒に」
バカまだBPOが見てるだろ隠せ隠せ
掘り方が浅過ぎるっピ！
浅すぎた墓穴
なんで目が閉じてるんだ？
臭そう
死後硬直的にバレなさそう
死体がそのままなのはハッピー道具の性能が故だからな…
これ見ると不安になるな、明日確認しにいくか
花ぶっ刺せ
ちゃんと１０ｍは掘らないとだめ（一敗）
浅すぎたか
誰かがたまに掘り起こして使ってたんでしょ　羨ましい
掘りが甘いとこうなる
甘いな
そもそもあのカプセルに入れておけば腐らない
ここのしずかちゃんの演技好き
しずかちゃんがのびのびと遊べるようになってて嬉しいよ俺は
時期的に北海道新幹線が開通してなかった頃か 2016年だっけ
"カスすぎて"人間の子ども1人ももち上げられない
パタパタつばさ（カス以下
パタパタつばさボロクソに書かれてて草
「カスすぎて人間の子ども1人も もちあげられない」
舞台北海道なのかよ
段も備も書けない、スマホで調べようともしない　だからバカなんだよ、お兄ちゃんを見習え
「カスすぎて」ｗｗ
「(ハッピー道)具を売る」 しれっととんでもない事書いてるけどタコピー危機感無いのかよ？？
本当にこいつ小4かよ
風評被害とかじゃなく北海道アニメて死人多くね基本
ここ北海道だったんか
北海道舐めるなよ　春になると雪の下からホトケが毎年出てくるのが恒例だ
北海道に住んでいた時大家さんが「隣町で熊出たらしいから気を付けてね♪」俺「もし遭遇したら？」「生き残れるよう祈れ。無理だったら葬儀は任せて」て地だぞ
東くんは母親の教育で能力史上主義に。無能のタコピーには厳しい
いや、時間戻せるって充分凄いぞ
タコのフィジカルがデフォで強いからでは
本当にハッピーになれますか…？
北海道か・・・北海道ってマジでなんなん？
金星ガニとかないのか
札幌の名所じゃないか！！1回行ってみたいなぁ
札幌の名所やん！
ハッピーテレビ塔とかハッピー大和ハウスプレミストドームとかもあるッピよ
道具というより建物やんけ
北海道にカブトムシは居ないが最近はペットや業者が逃がすなどして定着している
よく伸びるなぁw
なんで帰れないんですかねぇ・・・
※伏線です。
何故ヘラクレスがここに！？
天然ボーグがいる
今なんか重要なこと言わなかったか？ｗ
もう完全に堕ちてるな
ヘラクレスオオカブトじゃねえか
ヘラクレスオオカブトｗ
何処で捕まえたんだヘラクレス！？
ヘラクレスいたの！？
そのヘラクレス売って交通費にしろ
北海道にヘラクレス自生してる世界線
しずかちゃんのちっぱいに貼り付きたい
「うん」じゃないが
ヘラクレスオオカブトついてるが
バンジョーとカズーイの大冒険２
お前ボールな！がナチュラルに行われる世界
マジでボールになるやつがあるか！
お前ボールな!ｗ
本当にボール扱いとは恐れ入った
なんだこのコメント欄
タコピー的には2人と遊んでる感覚なんだろうなこれでも
本当にボール扱いで草
ヘラクレスはシャツの模様じゃ無いの！？
タコピーは他人の幸せの為なら自分の身体を張れるんやなって
👁＜絶対に開けちゃダメだ
ループのし過ぎで忘れたのか…？故郷に帰れない理由なんて大事な事忘れるはずがないだろうし記憶消されてるのか…？
カメラでやり直しすぎて遠い記憶なんかな
癒しタイム終了でーす
地球に流刑されたかぐや姫かお前は
親父はキャバ通い、妻はエコと言う名の宗教狂い
本好きの下剋上では無双してます
主婦教室で還暦祝い欠席は流石に嫌かも
主婦教室…ほっとくといつの間にか宗教にのめり込んでるパターンか
嫁さん、あご肉凄いなぁ。こんな金食い虫の欲張り穀潰し嫁なら浮気されて当然か。
旦那の風俗通いもこの嫁でストレス溜めてるせいっぽいなぁ
いいぞしずかママ　もっと金を搾り取れ　家くらい貢がせろ
飲むのはいいが、浮気も家庭崩壊させるのも駄目だろ
かもしれない妄想が事実でもクソだよ「中悪いから行きません」とか小学生かよｗｗ
普通極端に性格変わったら気にするだろ…
そのっぴっぴ言うのをやめなさい！！！
どんだけ無関心なんだよこの二人…
母がこうなったの父のせいやで
可愛いなぁまりなinタコピー…
子供に夫婦喧嘩のオチ付けさせるのマジでやめろよ…（トラウマ
子供視点だと今まで絶対だと信じてきた環境が崩れ去るような感覚なんよな（どっちの親についていく
9時10分前問題につながる行間の読めなさを感じる
「パパのところ」=「東京」と認識してしまっているのか…
いや違うｗ
地獄おかわり
はい王手
おいいいいい
ぐはっ
地雷が粉々に
共感性羞恥がやばいアニメだ、耐えられないッピ！！！
き　ち　ゃ　う　か
あぁ....
引き取る気なさそう
乾杯は分かるのかタコピー
くるし
父親この期に及んでイモ引いてて草
絶対にやらしい目で娘見てそう
来るの迷惑がってて草
核地雷
親父困ってて草
本当は育てる気はないでしょってのは当たってるんだな・・・
「来ちゃうかぁ…」ってなんだよマジで
これ本気で引き取る気も無かったなら父親通り越して人間のクズの域だろ
地雷踏み抜いちゃった...
嫌がってるじゃんｗ
パパ、女連れ込んでるからね…まりな来ちゃったら邪魔だよね
どうせママもカスだし
いうてこの母親も娘に碌な思いさせてねぇから同情の余地はねぇんだよな
まりちゃんはママの味方よね？とか言ってたし…
そのうーうー言うのをやめなさい
東君困惑案件
このデブが体格隠す服、最近のギャル曽根も愛用してるけど嫌い
まーた光から影に入る演出だ…
SDGsって家に貼るもんか...?
ざわ
がんばるぞい
これねファミリーの平手打ちだよ？ッピ！…って言っちゃう癖さぁ～そろそろやめようか！
いいぞ！もっと殴れ！殺人タコを殺せ！！
あのビンタ一子相伝なんだ
チェンソーマン大歓喜
ファミリーバーガーってこれのじきにもうあったっけ？
娘の仇だ、思う存分殴れ、殺しても構わん
コベニちゃんwww
これね、ファミリーの平手打ちだから。タコピー君がさぁ、ピッって言いそうになったら痛みを思い出して欲しいんだ、そうすれば言わなくなるでしょ？
お前も家族だ
『ピっ』って言っちゃう癖さぁ～そろそろやめようか！
くそったれ！
ここ絶対あのMAD作られるだろ
干渉してこないしずかママが相対的にマシに思えるのほんとクソ
親父にも多分殴られたことないのに
いっつも叩かれてんなｗ
ここでまりなに暴行された時の事がフラッシュバックしてそうだな…
一子相伝の平手
やっちゃいなよ!そんな偽物なんか!
何この星・・・
親子揃って「〜っピ」がそんな気に食わないか
タコ虐助かる
やっぱタッセルなんか作ってる奴はダメだな
「わかるよね」やめろ
ママがんばれ　そのタコのトラウマを掘り起こせ　再起不能にしろ
これハッピーのビンタだよ
禁断の6打目
やっぱりまりなのあれは親を見て学習したんだな・・・
ヌッ！！！！
誰かここで見せ槍コラ作って
ここ震え声の演技も相まって大変興奮
人間の底無しの悪意をもろに浴びてこの表情するの抜ける
最高に興奮しますね
楼座おばさんは帰って
バーサーカーソウルかな？
虐待で従順になるのは思考停止してるだけ
(都合の)いい子
親父の方は暴力振るわんだけマシにさえ見えてくる
タコ分からせ興奮する
しかし演技凄なやっぱ
小原さんの演技が迫真すぎる…
28度って暑いな
まりなちゃんはこの母親が作ったんだなって
母親のセリフが全く聞こえないんだよね
冷え症なだけだぞ(無慈悲)
このタコー！！ ちーがーうだーろーっ！
何もかもが違う！あーもーヴォケ！
あなた弾いたのはレ！私弾いて欲しいのはド！！
28℃
田宮良子「なぜわかった、、、？」
ここだけ正解で草
正解なんだけど多分意味違うゾ
"エサクタ"!
エスパーママ
さっすがお母さん、入れ替わったのに気づいたんですねぇ！
ここ初めてタコピーが防御姿勢取ったか…？
おれんちとおんなじでくさ
寄生獣
育児してないから父親は子供がすり替わっても気付かないんだよな
熱演素晴らしい
被害者モード！オン！w
これ本当のまりなちゃんでも言ってるよ絶対…
まりなちゃんのお母さん壊れちゃった…
普通に自分の娘/息子が赤の他人にすれ変わってるって発想になるか？
なんだこの地獄
今すぐど田舎星に帰ってカメラ直してこいクソタコ
エグいて
「どこの誰だか存じませんが」←こんなの実の母親に言われたら子供がどう思うか分からんか…？
これって子供に「実はあなたは本当の子じゃなくて橋で拾った」みたいな虐待だよな
普通に本人にも言いそう　これ言われた子供の心境ヤバいだろ
ん、つちのした
カルトにハマって子供に何か乗り移ってると信じてればワンチャン
タコピーの存在関係なく絶対言ってたわこのクズ親
でそれ？
お腹を痛めたなら暴力奮うなよ　自分がされたら痛いのに言うなよ
母親に真正面からこんなこと言われたら自殺モンだろ
じゃあ叩くなよ…
腐っても太っても母親なんだな・・・
これどっちだろうなぁ
は？どの面下げて？？
ｷｯｯｼｮ
この母親は全くかわいそうじゃないぞ
泣き落としやめてねお前に返す娘はいないよ
いつも言ってる説最悪すぎる…
俺もされたわ。「お前はうちの子じゃない」ムーブ
この言葉がどっちでもロクでもねえよこの母親
まぁごまかすなよ、しずかちゃんも同じめにあってるんやで
あー、毒親あるある。泣き落として罪悪感植え付けるの
いいママじゃないというか、事実上ママなだけっていうか
あの手この手で虐待してくるな
今更何言ってんだ
ママランキングだと下位20%ですね…
じゃあなぜ殴る
怖い辛い
どっちなんだこれ　偽物に気づいたのかDVでこういうことをやってたのか
まぁ、はい
作者毒親の引き出し多くて草
DV親すぎる
大好きなら何してもいいんですか？
大好きな相手にする態度じゃないんよ
なにこのアニメ毒親図鑑完成させて毒親マスターになるつもり？
タイザン５なに食ったらこんな話描く気になるんだ
娘さん、目の前のタコが殴り殺したから二度と帰ってきませんよｗｗｗｗ
（私に従順な娘）帰ってきて
すげーリアル
土に還るのを防止してます
お前こそ優しかったころの母親に返れ
お、典型的なDVムーブ
原作買って上巻だけ読んだけど、部屋の描写の気合いがヤバいっピね
ひでぇや
これ正直、この母親ざまぁだわ
ハッピーしかない世界から来たらこういう感情すら初めてか・・・
たしかに、染めたのじゃ無く地毛が金髪なのは托卵なんでは
なんだこのドリームキャッチャーのネックレス？？？
（この頃に時間を）もどして
それか養子か？
茶髪と黒髪から金髪が…？妙だな…
こんな切実なもどして初めて見たわ
マジでもどして
まじでもうまりなちゃんは生き返らないのか？
ハッピー時計持ってこい
まずDNA鑑定しよう
お前らの家でもこんな頃があったんだゾ
なんで浮気したんや
完全にBW２だコレ！！
BW２じゃん
ここエアコンが26℃で今パパがいる時とママしかいない時の中間なのエグい
２０１６年が舞台だから４年前か
幸せからスタートするの本当にキツい
3人でDSやるとかくっそ仲良い親子やんけ！？何があったんだよ…
小学生までって短すぎだろ
ここ痣が見えないように腹パンしてんだな
ママが数年で目に見えて激太りして老け込んだのがヤバい
うーわ切ねぇ…
親父はこの家族の何が不満だったっていうんだ
子供に罪はないだろう
愛し愛されてキレイになるからな
なんで子育ての良いとこだけ得ようとしてるんだよ
罪の重さを自覚
母親の太り方が抗うつ剤の太り方まんまなんだよなぁ
人の心なんて最初からないッピよ？
ごめんで済んだら警察はいらねぇんだよ人殺し
人殺し
お前が取り返しのつかない事やったんだよ
しずかママはあのランドセル見ても何も行動起こさない時点でアバズレだぞ
そうだね、タコピーのせいだね
タコ虐でしか得られない栄養素がある
まりなに悲しい過去(虐待)とかあっても、それを他人にして良いわけないじゃん？それならまりな一家が全員消えたら虐待加害者一家が消えて平和になるねとしか
人の痛みが初めて分かるシチュエーションとしてはこれ以上ないくらい最悪すぎる
罪がわかったなタコピー…
しずかちゃんの母親は放任だけど、まりなちゃんと東くんは支配なんだよな
そうだ、たコピー、お前が殺した
タコピー輝いてる
美しい…これ以上の芸術作品は存在し得ないでしょう
殴り続けて永遠にごめんなさいを言わせ続けたい
俺も泣きそう
日本人殺して英雄扱いする中国人や謝罪の概念が無い韓国人に理解できなそうなシーンだ
くよくよ　すンなよォ、やっちまったものはしょーがねーだろう、やっちまったものはさーっ。（金田）
しゃーない、切り替えてけ
小原さん😭
やば泣く…
ただ1人をハッピーにしたいだけなのにどうしてここまでタコピーが背負ってばかりなのか…
無知で無垢な宇宙人を人類の闇でわからせるアニメ
タコ子が悪いんだよ・・・
タコピーは外国人扱いになるから不起訴だぞ
タコピーの原罪とは「悪」を知ったことか
スタート地点が絶望的で、しかも詰みセーブしてしまったから…
原罪＝善悪を知る知識の木の実を食う事　つまりタコピーは善悪を理解してしまった
これ見てガチ泣きした黒人ニキがバズったってマ？
？？？「逆らう奴ら全員ぶっ殺していこうぜ！！」
多分ハッピー星には善も悪もない。善悪を知ったことがタコピーの原罪
タコピーが罪を自覚出来るっていうのがこの作品の根幹な気がする
聖書の「知恵の実」は「善悪の実」とも言う
もう「タコ記」として聖書に編纂しろ
この間違いを肯定されてから転落してんだよなぁ
もしかしてこいつの方がヤバい奴なんじゃないかっピ？
ヨブ記のヨブ、タコピー説
と思うじゃん？
助けてメツ
タコピーは理解することから逃げないな。だからしんどい
いじめは殺しの原因だよ平和ボケさん
「おはなし」（意味深
まりながしずかを攻撃したのは間接的にしずかママを攻撃するためや でもしずかママはノーダメやった
やべえよやべえよ・・・
目を背けてる作業員がいるの生々しい
ロクな方向に話が進まねぇんだけど…
（工事止まっちゃうし埋め直すか…）
まあ北海道で春に雪の下から子供の死体がみつかるならよくあるが、流石に意☆味☆不☆明なカプセルに死体が綺麗に保存して発見されたは右京さん呼ぶレベル
ヤバい！
カプセルのおかげで死亡推定時刻はごまかせる
状態維持されるから腐らずに残るんよな
地質調査だからここになにか建てる予定なのかも
ほらねじゃないが のフライングで終わりを察する
げぇ
何がほらねだよ
ほらねじゃなくてね？
ほらねじゃねーーーよ！！！
ほらねｗｗｗすぐバレちゃったねｗｗｗｗ
ほらねじゃねえんだよ！
緑のおじさんが毒親になって、でんぢゃらすじーさんの孫と結婚しとる・・・
地獄のバッドエンドに片道一直線なんですが？
地球人に道具回収されるのやばくね？
本編から目を逸らすな
アニメ見てねえのか？
形しか元に戻ってねえよ
ぐちゃぐちゃになった粘土渡されてほらね？言われても困るんですけど
もう戻れねぇんだよ
元の木阿弥じゃねーか！！
何もかも元に戻ってねーよ
←内山さんなら１０年前にWIXOSSで毒母役やってたぞ・・・１０年前！？て今自分でもビックリした
もう取り返しがつかないんですがそれは
なにがだよ
もとどうりじゃないよね
元に戻ったとしてもみんな地獄
元通り(頑張って埋めたまりなちゃんが地中から地上へ)
ほらねじゃねえｗｗｗ
元通りかなぁ？
元通りにできるもんならしてみろよこのタコがよ
これもうまりなinタコピーとかいう美少女見られなくなった感じ…？
今回は結構「ほらね」かもしれん
なんてこった、笑顔のまりなちゃんは一話だけか・・・
終わるの早すぎっピ
面白いだろ
まりなちゃんバラバラにしとけばな
どこが元通り？
まりなちゃんバラバラにしてたら時間差でタコピーの心がバラバラになるぞ
わっかんないよ！
やり直しできない時点でハッピーエンドはもう詰みじゃね？
谷口喜多郎とかいう鬼才
ごめんね♡
謝れてエライ
ごめんねって誤っても時すでに遅し
バラバラにすればよかったっぴ
わかんないっピ2回言ってたからな今回
下手な異世界転生より面白い
後3話で終わってくれて助かる 見てると疲れるけど止められない
夏休みや正月休みの終わりに一気見したいっぴね
もう3話なのに毎回ほらねでクソ笑ってるオレガイル
あと三話で終わるぞ
わかんないッピ(予期せぬ展開)
こっちもわかんないわ
まともとか異常とかそういうナイーブな感情は捨てろ
まじでこの先どうなるんや
言い方直せる？
「アニメだいすき！！」で放送するっピ
←え、今以上に？もう十分狂気では？gkbr
原作も単行本2巻分で、今回で上巻の内容が終わったところだッピ
ここまでが上巻なんか、ハッピーな未来が全く見えんのだが…
国にタコピーを差し出せばいいんじゃね
あと３話で更正させられるかな？
隠せてないぞ…
なんか3話は普通だったな
これが普通とかDVで育ったニキは強く生きて
㋰責任集合体
笑えるわけねーだろ
誰だよこの作品百合作品ってだましたやつ！
ひぇっ
これからが本当の地獄だ…
あーんシーンあっただろ？
百合シーンならあっただろ！！
このシルエットに恐怖心を覚えるとは…
全６話なのか、永く感じるな
いやー人間って最低だな
4話か5話が1時間くらいありそう
来週もタコピーと地獄に付き合ってもらおう
あしたもつづく
正直これが地上波放送出来なくて、ゲ謎、パンスト２、ぬきたしが地上波OKなのなんかもやる
救いはないんですか！？
この2話は深界でいうところの何層なの？
いいアニメ化だけど社内で偏向してる報道とかから文句言われてそう
続きが気になりすぎる。原作漫画買います。
タッセル回堪能しましたスタッフありがとー
また来週
また来週(o・3・o)/~
よくコラで見たわわかんないっぴって今回のやつだったんか？
みんなのコメのおかげで見られるよ、ありがとうｗ
ニコニコで見ないと結構精神が削られる
胸糞だけど出てくるご家庭が世界どころか日本でもまだ恵まれてるレベルという…
辛いのに続きが気になって仕方がない
宇宙船orタイムカプセル発見かな？
全部で6話！？
ハッピーでうめつくして〜
あと一体何回絶望を味わえばいいんだ…？
相変わらず提供のサムネが終わってて草
なんでここｗｗ
次回もお前等と地獄を観るぜ
デスポエム皆城おるｗｗｗ
ここｗ
タッセルはタコピーに飛んでったカーテンの端についてるアレだよ
おわったっぴ
