待ちに待った最終回。どうなるんやら…
職人すげえええええ
深夜に配信されて1時間で10000再生とか覇権にもほどがある…！
スルメアニメ
おいお前ら！バスタオル用意しろ！
安易なタイムリープものへのアンチテーゼ作品
うぽつ　888888888
日本歴代最高のアニメ爆誕
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
遂に最終話か
最終話マ？
うぽる
ファイナルタコピー
クソ重い
固まった
職人すげえ
最終回ktkr
2025年の俺たちへ
最終か
ハートフルアニメ
飯野慎也監督、メイドインアビスの助監督でワロタ、納得
オラワクワクすっぞ!
また職人が湧いてる…ありがとう……！
神アニメ
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　　　　██████▏　　​\N\N\N　　　　　◥████◤\N　　　　◥▇█◤◥█▇◤\N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N　　　　　◢████◣\N\N　　　　▕██████▍　　​\N　　　　　██████▏\N\N\N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　　　　　▂▅▅▃　　　　​\N\N\N \N\N\N \N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　　　　　　▀▀　　　　　​\N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　████████████\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　◢██████████◣\N\N　　◥██████████◤\N　　　　　　　◥◤\N\N\N \N\N\N \N\N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　╱￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣╲\N\N\N \N\N\N \N\N\N \N　　　　╲▔〳〳╲╲▔╱\N　　　　　▔▔　　▔▔\N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N　　╲　　　　　　　　　　╱\N\N\N \N\N\N　　　　　▏　　　　　▏\N　　　　▁╲　　　　╱▁\N\N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N　　　￣￣￣￣╲╱￣￣￣￣　​\N\N\N　　　　　▏　 ．　． 　▏\N　　　　▕　　　３　　ｌ\N\N\N \N \N
 \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N \N\N\N　　▏わ、わかんないっピ…▕\N\N\N　　　　　　╭──﹨\N　　　　　╱　　　　╲　　　​\N\N\N \N\N\N \N
最高でした
遂に来ましたか
タコピーの結末を見届けに来た
ラストなのか
涙で脱水になりそう
職人GJ
タイトルなし？
さてさて続きは・・
重い
おっと、残念だったな、ここでまたヘリタコぷーちゃん兄貴だ😎
泣いても大丈夫なようにタッセル用意してきた
深夜に配信されて1時間で10000再生とか覇権にもほどがある
目指せ10万コメント!!!!!　支援してくれるやつはニコる押してくれ
コメント欄にタコピーいる！すごい！魔法みたい！
みんな観るの早すぎん?
ガガピー！
ラスト
※まじで初見コメ消し推奨
良いサムネだ
さあ、待ちに待ったハッピーエンドの時間だ
遂に最終回ですか…
ぐらんぶる見てタコピー見ると心が整うこれがサウナってやつか
何気なくYouTubeつけたらネタバレの嵐
衝撃の小学生ドラマ、最終回
仲直りリボンも用意しろ
きたきた
ありがとうありがとう・・・・製作の人たちありがとう
タッセルアニメ
ゲーセン見てからのタコピー
サブタイ無しか
ファイナルタコピーーー
地獄もついに終焉か・・・
とんでもねぇ、待ってたんだ。
職人仕事早すぎ
職人の贖罪
ついに最終か...早いなぁ
これが出来るのなら「みいちゃんと山田さん」もアニメ化頼む
タコピー職人鬼すげえええ！！！
タコピーが囚人になってる
うぽ🐙
遂に最終回ですか…
スルメと言うがまた見ろといえば辛い
尺これで足りるんか？？
職人乙
可愛いタコピーに癒やされる優しい土曜日をありがとうございました！　こんな小学生生活を送りたかったです！！
職人！？
サムネこれでええんか…？
職人SUGEEEE
夏休みのみんな、観てる…？
早くも最終回きたー!
本屋店頭にR18+アニメの原作が並んでるとなんとも言えない気持ちになる
タッセルの重要性が分かるアニメ
ゲーセン先見ニキは鋼メンタルなんか？
しねたこ！
結局最後までタッセル分かんなかったっぴ
開始早々喧嘩かぁ…
↓なんでお前をニコらなあかんねん
名作
覇権アニメ最終回
ノーベル文学賞も射程
初手職人草
ラスボス戦来るぞ、、、
見るたびに泣いちゃう
これで最後だ…❗️
バーン様「ハドラー・・・信じてよいのだな？」
ようやくこの地獄から解放される…
めいさく
最終回だし10万コメント行きたい
ラストｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
最後には「ほらね」と納得させてくれるんだろうか
うぽうぽ
今週もきちゃった
クソエンドを絶賛するクソ共を眺めにきた
お待ちしておりました
そもさん！　　　　　　せっぱ！
ゲーセンの10倍の再生数とかすご
みんな仲良しダッピギ！！
パパとママ仲良しだっピね
ついに最終回か…
乳首にタッセルつけろ
アニオリきた
個人的歴代TOP10に入ったかもしれん
やってやるっピッ
ここ八掛六十四掌
来た
ここホタルノニッキ
しかし密度下げたくねえ…全部ねっとりアニメ化してえ……で全6話にして放送するの作る側の執念が怖いよ
だれこの後ろのやつ
パパが一方的に詰められてるのかこれ
きたー！！！
タコピー鬼つえぇぇぇ！！！
サムネがのっぺり過ぎるっピ！
←ニコられればコメ残りやすくなるやろ？
「タコピーの原罪 第6話」でタイトル終わってて動画間違えたのかと思った
きたーー！！！
結局タッセルってなんだんたんだろうな・・・？
「タコピー鬼つええ!」は放送されません
夜な夜なワーワー怒鳴り散らす図
最終回！！
演技も付いて完成した作品になったな
もしかして全てのスタートはしずかパパなのでは？
ママすげぇ怒ってるな
覚悟はいいか？俺はできてる
あー自分もアニメオールタイムベストで５本の指に入ったかも
最終回〜
ﾅｽﾞｪﾐﾃﾙﾝﾃﾞｨｽ!!
2巻しか無いのは打ち切り漫画ですよねｪww!?♪
もう最後か、、、
ついに終わりか…
いざ終わるとなると寂しいもんだな
親父昔からあんな感じか
堂々完結！！
クズ父
感動注意
久世家も夫婦喧嘩酷かったんだな
🐙賑やか★
いままで有難うお前等
もっと見たいッピ
そんなんよりはっぴぃヱンドをアニメ化すべき。これみたいに皆の心を1話目でへし折ってくれる事請合いやで
剛史の浮気がばれた日かな？
きたっピ
これ父親もダメじゃん
もう皆キン肉マン見ようぜ…
この家もしっかり喧嘩してたか
開幕からキツいな
今回こそハッピーエンドにしてくれ。これ以上は泣く
影見る感じ親父が何かしでかして母親激怒って漢字かな
にぎやかな家庭
タイトルなしか
はじまった
5話の父親の弱そうな感じ見ると、母親が気性荒かったのかな
困ったら話さず流そうとすりゃ余計怒るわな
見納めか〜
SEKIRO
サキュ嬢の娘
この右誰？
タッセルってなんだよ！！！
しずかちゃん3歳には見えないから浮気先に子供がいるってバレたんだな
きちゃ
きた！
原作にこんなのあったっけ？
激アツ
優柔不断なオトンにキレてる感じか
こん
前回のあらすじ　2016しずかちゃんが二度と苦しまないようになったから2022まりなちゃんもハッピーになったっピ！
右は離婚前のしずかパパ
うぉぉおおおお
タッセルはあるよ　僕ら1人1人の心の中に…
最終回か...
アニメ化で化けたねぇ
←再婚相手の連れ子の可能性もある
しずかがこの年齢の時同棲してて今子供あの年齢…？
デキ婚で、最初は養う気満々だったけど途中でやっぱやめたーってされた説ある。
22分！？
ついに、最終回
コメントないと見れないっぴ
こっちでもタッセルが
にぎやか！
きちゃー
にぎやか？
今日も毒親見て鬱になる時間が始まる
こっから入れる保険があるんですか！？
いやーーーん
浮気相手を孕ませたんだよ
2週目
父母が一緒に住んでた時代が私にもありました
ニコメ
ポコピー呼んできて仙豆食わそうぜ
ラスボス特有の悲しき過去
うぽつ～
奇しくも家庭環境はまりなちゃんと同じである
もう最終回かぁ
アニメ化で化けたというか、アニメ化で原作読み直してよかった、これ周回必要なやつだ
この作品なかったらタッセルって聞かずに死ねたな
出地獄
しずかちゃんが「お星さまに祈ってた頃」かな
もう最終回なんですか
だからハッピーカメラで元に戻る必要があったっピね
障子にメアリー
しにがい
ぺたんこ
ついに来ちゃったよ
ちゃんと纏まるのか…？
最終回始まった
ヒゲマン
にぎやかで草ｗ
まりなちゃんと家庭環境が似てるんだよな
しずか(10)、妹(6)
しずかパパ最毒親説は根強い
　クロードチアリ
来ちゃった、、、、
ついに最終回か
最終回か･･･
ブルアカの下江コハル
ついに終わりか・・・
原作は演出不足すぎるところがあるからアニメで上手く補えた感はある
よれよれのシャツ
昔か
←いや別に周回はいらんよこれ特に伏線とかないから
タコピー🐙❤
ほんの少しの描写補完がことごとく神がかっている
きちゃった
離婚前からこんな服かよ…
昔の家
(´◉ω◉｀)
何度も読み返したいって意味だよ
最終回だよ最終回‼️‼️あぁおおおうあああ‼️‼️
ありとあらゆるトラウマは子供の時に植えつけられる
両親が喧嘩してる家庭かぁ……
本物のタコピーじゃん
匂い嗅ぎたい
火垂るの墓と同じ、一度見たらあまり見返したくない作品。
開幕アニオリやんけ
ミチチャッピー
再婚後の子供は普通の服着てたから、母親が色々悪かったんだろうな
最終話かー、、
親の言い争いの中身はわからなくても喧嘩してるの見てるだけで気持ちは沈むよね
タッセル！タッセル！
prpr
「ほらね」の時間だオラァ！
ニコ生見てから来ました
こんにちわっピ
こっちもタッセルは草
この時すでに妹生まれてない？
きたあ
う、う
子供に醜い夫婦げんか見せるのはダメだよなぁ
魔性の親子
ママはようやっとる
開幕アニオリで辛い描写盛られてて泣いた
きちゃった...
アニマルセラピーだったんだね
ついに最終回かあ
チャッピーの安心感すごい
ちっちゃっピー
相変わらず優しげな音楽と会ってない
死にたい、と思ったとき。傍らにチャッピーはいたんだッピね
チャッピーかわいい癒し
うぷつ
チャッピー小さいからかなり前のことなんだろうな
もう最終回か…
ボーダーコリー
チャッピー（子犬のすがた）
最初から怖いのやめぇ
作画班の犬好きが感じられるだけに人の心ないんか
かわいい犬
ちっちゃいチャッピーかわよ
無垢な動物になりてェ
おちびチャッピー
感動話
このアニメのおかげでタッセルについて詳しくなりました
ニコニコ三大原罪キャラ：タコピー　まこぴー　ここぴー
ちっちゃッピー かわよ
かわいいわん
仔チャッピーかわよ
ぺろぺろ
まだ小さい頃
小さいチャッピーかわええ
やっと終わる
いい顔だ
タコピーも幸せになってほしい。。
ハッピーエンドへ
久しぶりだね、
終わりか
こんなちっこい毛玉が直にデカドッグとなり、保健所に行くなんて驚きだッピ
ほらねの強者感えぐい
子犬チャッピーかわョ
にぎやかっぴねー
チャッピーだけが心の支えだったんやなって
犬すき
アニマルゾンビ
かわいいねぇ〜〜〜
これいつの話だ
おっきくなったんだなぁ
両親の喧嘩ほど怖いものはない（ｎ敗）
こんな優しい犬を保健所送りにしたやつがいるってマジ？
ちゃっぴー生きてるー
まだ小さいときか
チャピかわ
まだ小さい
チャッピーかわいすぎる
しずかパパ明らかに別れる前に子供作ってるよね
チャッピー！！！
当時はさほど大型犬ではないな
🐶「夫婦喧嘩は犬も食わないワン！」
こいぬさん
ん？タイトル無いの？
お前らここよく覚えとけよ
子犬チャッピーかわよ！！！！！！！
ちいさい
チャッピー老犬かと思ったら全然若いヤンケ
ありがとう！！！
チャッピーこんな小さい頃から一緒にいたらそりゃ病むわ…
幸せな家庭の築き方を学んでいないから、相手は知ってる人じゃないとね
6話で終われるのも地上波放送じゃないからね
いきなり保管
1時間で1万３千だ、完全に覇権
このノリも最後って訳
最高すぎ 😭💦
犬猫をだっこするときはケツを支えてあげてね
タッセルってマジでなんだったんだ…
( ; ; )
有能アニオリ
デカい犬って一瞬でデカくなるよなー、お母さんはチャッピーの事を怒ってたのかな？
つ、辛ぇ
チャッピーかわよ
←カーテン……カーテンに付けるの……
♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪きたー
あんよかわいい
チャッピーえどいよ
おでこかわよ…
俺と幸せな家庭を築こう、しずか
コメがなければパンを食べればいいじゃない
チャッピーかわいいね…
子犬チャッピーかわいい
デコピン
チャッピー!
連れ子の可能性もあるだろ（ないです）
なんだこれっぴ
こんな小さい頃から一緒に育ったチャッピーの最期がアレかよ･･･
こずぴぃかよ
これもう見ちゃったけどコメントが楽しみできた
チャッピーちいせぇな
おでこかわいい
映画でした
もう苦しい
ちょっと小さめなデコだししずかちゃんもかわいすぎる
ネタバレするなよ
こいぬやん
まだ幸せだった頃？幸せ？
チャッピーかわええな
前髪失敗してる？
回想か
これアニオリなんか、よく思いついたな…
小さい我が子が一人で家出ても何も言わないって…
まこぴーは草
足クロス犬かわいい
ハッピー性奴隷のことかな？
★
小さいチャッピーもかわいい
この両親の感じだと生まれた時からこの子親からネグレクト受けてそうだな
しわしわ光るお空の星よ
子犬や…
チャッピーの功罪
チャッピーが生きてる・・・
ハッピー星に願っちゃ駄目だ
アニメはテレビと袂を分かつべき　そう確信させる作品だった
身に覚えの無い星に願い打つ
まだやつれていない頃
いいかわ
でこ広いの子供感あっていいね
父親は優しかったんじゃない？だから捨てられ違う家族として幸せなのが余計にきてる
この涙ください（某魔女）
子犬やん
チャッピーかわええ
チャッピー可愛い
タコピー鬼つええええええ
アニオリ良すぎるだろ････
もしや数年前から同じ服？？？？　やばいだろ
神様神様チンクルホイ
ノヴァにお願いするのサ
犬まだ生きてる頃か
なお父親は・・・
補導されそう
「おいしい給食」（ドラマ・2019〜放送）
ジョット
←配信限定なばかりに流行らなかったアニメも多いのにそれはないわ
マジで心えぐられたアニメ初めてだわ
親の作るご飯より「おいしい給食」が出てくる辺り食事の背景が細かいね
いなくならないお父さんって普段の母親も相当なのでは相手しないとか
この時はまだ泣けてたのか
無料はエグいな
とりま神秘40振るっピ
給食が美味しくないってのは好みなのか味覚過敏で苦味とかを感じすぎちゃうのか
いしずかちゃん「まいうー給食」
おでこたすかる
おいしい給食(主演：市原隼人)
ちっちゃ可愛い
←ズベリー、この涙は違うわ
☆。.:＊・゜
おでこかわいい
最終回！？うせやろ！？
単に給食がガチで不味いってのもありそう。特に令和は自治体で本当に差が激しいみたいだから・・・。
星に願いを
おいしいセミとタコピー
コメ有りで2周目
父親がやっぱりクソっぽい
10月劇場版4作目公開予定
まぢ？
ワイ
しずかパパが一番クソなのは間違いない。
かわいい❤️
10万も行かない
イチジクのタルト・・・カブトムシ・・・
すでにいじめが起きているのはまりなパパ関係か?
給食がマズいみたいな言い方はNG
イチジクのタルト、カブト虫、ドロローサへの道
自前で給食作ってるとこはおいしいよ
チャッピー幼少期
螺旋階段
マズイ飯だと思ってタコピーにパンあげてたのか
ドロローサへの道・・・カブトムシ・・・
学校にも家にも居場所が無いしずかちゃん一番つれーな
おいしい給食（財政破綻）
カブト虫
ちゃっぴーってそんな年寄りじゃないのね
この頃からいじめられてたのか…
村祭り
すでにいじめって　母親が水商売してる　父親紐の可能性あるな
つまり給食は単にマズくて食えなかった
プッチいたな
意地悪のない学校なんてないよ（N敗）
うえしゃまは追い込めば追い込むほどいい演技をする
※まりな以前からいじめられている
働かなくていい社会
ご都合エンドだと思った
怪獣にいい感じにボコられてくれるヒーロー
家で食事する描写ないの怖い
いじめもすでにあるみたいだし給食まずいはすでにストレス性の拒食症が出ている?
←給食を完食したのを驚かれてたのを見るに虐めの1つで何か混ぜられてたんじゃないか？ゴミとか
美味しい給食は令和の時代で絶滅危惧種
いじわるのないがっこうなんて普通のはずのものなのにな・・・
ロリかわいい
意地悪のない学校(T_T)
この頃にはもうやられていたのか
母親には何も求めてないの本当さぁ
自殺していった子供たちは、そう思いながら死んでいったんだろうか・・・
ハッピー星どれ？
再婚しても魅了しちゃうしずかちゃんに手を出さないお父さんじゃないとな
あれがデネブアルタイルベガ
星「その願いは私の能力を越えている……さらばだ……」
無償化したら粗末な給食になるのは当然 苦情はわずかな給食費出し渋るモンペにね
アニオリ？
まりな以前から虐められてるのかぁ…
北海道こわっぴ
いい親と金
給食おいしくないんだ…
チャッピーだけが救い
他愛のないことの大切さ
学校のトイレで安心してウンコが出来る環境
居なくなるお父さん
干し柿レーダー
泣くな、男だろ(？)
そんな物は無い
何気に母親に対しては不満ない？
これ昔か
どこにも居場所なんて無い
ひとつなぎの大秘宝でしょ
mwぅ、
金!!!
可愛そうに
富、名声、力
(|)愛ですよ
（I）愛です愛ですよシズカ
チャッピー君
(|)←これで例の枢機卿表せるのほんま草
母に何も求めないの母が自分にもう興味がないのを認めたくないんだろうな
星「無理です…」
ギャルのパンティ
しあわせ
ハッピーで埋めつくしたレストインピースの悪魔
しずかに幸せな時期はあったのか・・？
富！名声！力！
みんな星になってしまえー
既に意地悪されてるのか
タッセルな
ワンピースは草
せめてプレアデス星人に会っていたら
金さえあればだいたい手に入るけどこの作品の子供たちは金があっても手に入らないものに飢えてるねぇ
金ェ！
星だけに？
吹き替えの帝王
男だろ？
タッセルは全てを解決する
満足
最終回に凄い導入ぶち込んできたな
お金
圧倒的な力…
女！
タッセルだろ！
(I)<おやおやおやおや、私の所に来ますか？
思い出せ！ しずか！ お前は本当は何が欲しかったんだ！
おはなし相手
スイッチ２
（圭）「立派なエンジニアに育ててあげよう！」
白咲花ちゃん？
(|) おやおや
お前らタッセルしか頭にないだろ
スマホ📱
これ悲しすぎる
タッセルなんだな
しずかちゃんのASMR
親の愛情と関心？
男だろ？
ハンカチは用意したか？
星はやくね？
身に覚えの無い星に
五体満足ならいいじゃん
忘れるな
ゆるふわ日常(視聴者の願い)
？？？「お前の欲しいものはなんだ？」
分からん
身に覚えのない星に願い撃つ
切ない
友達
おんな
金！力！権力！
錬金術
アレクシス「アカネ君、そういう時は怪獣を作ればいいんだよ」
最終回に通常OPが流れるアニメは名作
金
←作品テーマ的に「おはなし相手」正解やろなぁ
見納めOP
OPやるんだ。。。
最終回は普通のopか
chat gpt (チャッピー)
ハッピー星からー追放されたー
覚えとけよ
ちゃんとした親だよ
しずかちゃんの贖罪
しずかちゃんの欲しかったモノ
いい声だ
身に覚えのない（しずか父）
原作も短かったけどアニメも短いのな
これで最終回だ…❗️
これで見納めのOPか…
愛
忘れたとは言わせん
見に覚えろ
たこぴーおにつえええええ
愛だよ
身に覚えのない(忘却済み)
ようやく、ようやくこの見る地獄が終わる・・・
最終回で通常OPは名作の証
最終話にOPがあるアニメは名作
この歌を聞くのも最後か....
この悔しさを忘れはしない
鎮魂歌
あれ？宇宙船の窓って1こじゃないっぴ？
＾ε＾
ようやく、ようやくこの見る地獄が終わる…
あ・の
いい加減覚えろよ✋💥
覚えてろよ
あのちゃんありがとう！！！！！！！！！
北方領土も見納めッピね……
身に覚えのない星（地球）
見納めか
流石に効果音は付かないか
F16じゃね？
傾いた尾翼、単発、ウェポンベイ。35かな。16はない
これで最後のオープニングか…
北方領土エリカちゃんとタコピー...奇しくも同じ構えだ...
鬱病ワイこれに助けられる
不労所得
大韓航空機ソ連空軍爆破事件
ええ…F35でしょこれは　どうやったら見間違えるんだ
宇宙を旅して目についた
踏み外したら
単発なのに垂直尾翼が二対。なんだ？
発注ミスOP
願い鬱
いい曲
これでおわりか
きたな
もう最後か…
すっかりOPに騙されたよ
覚えとけよ
愛
最終回でOPをカットしないアニメは名作
撃墜
最後かぁ…
コメに北方領土エリカちゃんが紛れてて草
足きもっ
星だけに?
地球を必ず支配する
母親の用意する食事が偏ってると、普通の味じゃ物足りないとか在るかもね。
ドラえもんのび太と間違えたタコ
このopすき
OPは歌詞は完璧に内容に沿ってるじゃん
火山のこと高校生まりなちゃんに聞いてたな…
見に覚えないんか…
opあった
ワンツーで
もう最終話か…
パンケーキ
もう終わり？
ここの囚人服でムチッってなってるタコピーが俺を狂わせる
地球を破壊すれば良かったんだ！
ここ「んうえいぬkf」って名前が書いてあるんだな
んうえいぬｋｆ
ぜひ周回して欲しい、3周くらいしないと正直むずいと思う
自首した？
ここ本名だったのかw
最後かぁ..
最終回通常OPはいいよな
op良き
最後のオープニング
きゅうくらりん
これで最終回って勿体ない
←勿体ないって、これ以上地獄を望むの？？
水商売大人になってベッドの上でチャッピー感じてる説好き
捕まれタコ
これ絶対挿入ってるよね
原作と制作スタッフのおかげで歴史的名作になった
すこ
もっと見たかった
いいこにしてると
歌詞助かる(*^^*)
笑ってくれるかな
もっと見たかったような　もう見たくなかったような
もうみんなタコピーになろうぜ
SEｺﾈｰ
お母さんマジ美人ペロリ♡
これ以上続けたら視聴者の心が保たないだろ…
原作は惜しいところまでいって天下取り損ねたからな
一番マシだった親
ねぇなんで君は死んじゃうの？
爆発！
「良い子にしてたら笑ってくれるかな？」
こんな可愛いのに
最終回か、
ゲーム機横短い
そっかぁ、、2016年だからスイッチないっぴね^^
何で？
すごい作品だった
もう終わりか
ゲーム許されるとか良い家庭なんやろなあ
タッセル...タッセルってなんだよ...　　だからカーテンにつけるのっ！！💢💢
坊やだからさ
3DSだ
３DSもレトロ扱いになる事実を受けてハゲ散らかすワイ😂
タコピーがエリカちゃんになるの？
映画化して金曜ロードショーで流してファミリー層の反応とか見たい
タッセルー！
タッセルはカーテンにつけんだよ！
タッセルパパｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
なんで怒っているの？
パパも寂しかったの
(タッセルってなんだ⋯⋯？)
ハピエン楽しみ
天下（笑）
私はこのアニメでタッセルを知りました
最終回になってもタッセルについて調べるまりな父何？
今日でみんな救われるね！！
↑笑かすなww
タッセルの原罪
そういや東家の問題解決するんか？
親も大変なんだよ
んぬえいふkf
親も大変なんだよろ
親も大変なんだよ…
大変な時に周りを頼れん奴は子供作らない方がいい
ザイルが…切れたんだ…
なおみんなに含まれない者もいるものとする
タコのせい
詐欺OP詐欺
私はこの作品でコンブチャを知りました
二番の歌詞もいいゾ～コレ
今日で最終回は無理やろ
もっと見たい
最終話なのか
知らねぇよ
最終話のオープニングまじエモい
ここ大ハッピー時計だったんだ
もっと見たいのわかる毎週日曜の夕方に流して欲しい
最終回だぁー！
このOPも最後か
←コンブチャは一般的じゃないやろw
だからタッセルって
腐ってるのは地球やで
ま「おい寄生虫！！！なんでこの話短ぇんだよ！」
鬱だっぴ！
ありがとうタッセル
このOPも最後か…
腐ってるのは地球のほうだから上手く歩けない
特に腐ってるのは日本の政治
あのあの！？
腐ってるのは人類だけで地球は被害者だよ…
腐ってるのは地球のほうなんだよな、タコピーは悪くないんだ…
あのあの！？！？
やっぱり俺この狂い咲きな転調が大好きだ
タコピー（の中の人）が歌ってるんじゃないんだ
あのあのさん！？
That ano!?
腐ってるのは地球の方だからタッセルってなんだよ！！
ギャグ全開すこ
6話で完結かよおおお
初見で最後を予想できる人0人説
上手く歩けない
地球人みんな腐女子
良い曲！
このオープニングも最後か、、、
ぬるぬるまりなちゃんすき
アニメダロットみたいな画風
だからタッセルってなんだよ‼️
だからタッセルってなんだよ‼️
今日で終わりか...
試しに削除してみたんだ…
あのちゃんなのかあのあのちゃんなのか
←あのあのですよ！！
最終回まじか
本当に腐ってるとは思わないじゃん
タコピー捕まってた？
東くんいる！
ここの重心移動すき
あこ！？
ここに東君いるの今更気づいたわ
見終わってからもう一回このOP見ると笑うよなｗ
タッセルがなくて上手く歩けない…
最終話ってマ？早いな
正直このサビの歌詞にものすごく共感する
歌詞に共感した
なんかもう泣けるよな
腐ってるのは地球じゃなくて人類だろ定期。じゃけんアクシズ落としましょうね～
暗闇でも見つけて(タッセルを)
俺も真っすぐ歩けねえ　コリオリってやつの仕業なんだ
このOPの光景から程遠い状態なのどうするんや...
腐りすぎやねん
どの？
それぞれのパパママにリボン使えばいいんじゃないの
東くん止めようとしてる
←淫夢厨のシャアで草　もっかい巴投げされてこい
この指とまれ
←天才かよ
ここから幻覚
あと20分で話締めれるとは思えないのだが…
歌詞の重さよ
指の前にまりなちゃんが止まってしまった
ヒトプレスにされちゃううう
なんやかんやフル初めて
めちゃくちゃ救いのあるOPだよな・・・
小指脱臼しそう
いじめられっ子が救いを信じ切れないこの動きすごいと思う
←脱臼せんようにタコピーが2人の手首を引っ張ってるんやで
※写真はイメージです。
苦しいとか
このシーンはいつですか…？
本当にこうなるのか今回でわかるぞ…！
ここふわふわことば
ハッピーリボン
ここの歌詞がタコピーの原罪のテーマだと気付いた。
このシーン良かったよね
ぶっちゃけ主人公の親が一番マシな親だったな。
ここ本当に好き
※写真はイメージです。
百合ブタコピー
寂しいとか
楽しかったッピね
たっせるたっせる
何百回かの『やり直し』にこんなシーンあったんだろうな…［・_・］
却の眼を持ってないとたどり着けない
このシーン本当になんだったんだ
最後はちゃんと百合アニメになるっピよ！
上手くあるけぇない(＾³＾)
このシーンがこれまでなかったってことは、今回にこのシーンがあるのか（）
「苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら」
魔法なんていらない(カメラがあれば)
「誰かに言えたなら」でまりなとしずか映るのほんま
でもしずかちゃんの両親離婚してなかったらこうなってないと思うよ
もう神曲
「誰か」を見つける話だよな
大人陣終わっとる
最初からこれすればよかった(定期)
こうなってほしかった
これなんだったんだよ
このシーンがとうとう見れるのか
しずかちゃんの父は稼ぎが嫁任せの紐っぽいから離婚しなくても大分不幸になってそう
歌詞職人ありがとう
こうなれ
カメラで100回ループする中で、チャッピー事件前にリボン使うのが正解だったんじゃね？
タコピーからみた日常だよね
この苦しさを吐露するような歌い方すご
実現しろ
こうなって欲しかったなぁ…
アニメ勢は今こそ単行本の表紙を見るんだ
ここすき次回作
こんなの許せるまりなちゃんが見たかったな
これで全部が終わっちゃうんやな…
たどり着けなかった世界線
こうなってほしかったんだよ
スタッフにはこう見えてるんだろう
ママとパパが仲良くしてくれっぴ
꧁( ° ３ °  )꧂っ🎀
歌詞たすかる
存在しない世界線
ここの歌詞がこの作品の肝だな
魔法使うくらい難しいのわかるつらみ ＞苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら
ここでも出た！しずかさんの大丈夫だよ連呼だ！したのかな
そうはならなかったんだ・・・だからこの話はここで終わりなのさ
※これは幻覚です
詐欺だって言われ続けたこの部分、最終回の伏線なんだよね、
タッセルに言えたなら点
←見つけたぞ！百合アニメって俺を騙したごみくそ！！！
この歌詞通りだったな
腐ってるｯﾋﾟ！
ラッキー
スピード感含めて原作の時と同じ熱さを感じたよ
幻覚
かわいいー！
チャッピー！！私を置いていくなぁぁ！！！
ネタバレ?
結局土星犬の模型はなんなんだよ
聖人はお兄ちゃんだけなんだよな…
タコピーの原罪はまとめて見るよりも週刊で見た方が面白い作品だよな
ハッピー道具なんて要らないんや「おはなし」さえできれば
これがなったらなぁ…
５本目の足は見ないで
こんなシーンあったかな？
僕はついていけるだろうか ハッピーのない世界のスピードに
──────ついて来れるか
綺麗なアニメ
あっ！チャッピーって言ってたんか！
最終はま？
(現世から)置いていかれた
タコピーの道具がほとんど無力
凄いコレが今期の覇権ギャグアニメかぁ〜！
ここの兄弟可愛すぎて食べたい
タコピーinまりなちゃんが一番好きなキャラだった
オープニング詐欺やなぁ
地球爆破しようぜ
チャッピーはもう居ないじゃない
毒親の下では笑えないと的確に伝えてくるOP
字幕うれしい
なぜか涙がでた
チャッピー、置いていかないで…
逝かないで
ＯＰは平和
チャッピーは待ってくれましたか？
？「ジャパニメーションは滅びぬ！なんどでもよみがえるさ！」
たこ！
アウラ、強く触らせろ
チャッピー..
置いて逝かないで
もうだます必要はないんだぞ
チャッピーは保健所じゃない
たこ！
チャッピーは俺の胃の中だよ
こんな神曲だったっけ
タコピーが存在しなければ良かったのでは？
アウラ、柱と仲直りリボンしろ
どの親も過干渉すぎて相対的にしずかママがマシになるの草
あと20分で収拾つくのか
ネグレクト気味ではあっても完全放置ってわけでもないようだしね
まりなちゃんかわいいよ！！
だからなんだよ
もうなく
まりなちゃんかわいいよ！！
高校生しずかの時点で身寄りが無くなっていたという事は母親から捨てられたっぽいが
変わる話だけど大人は変わらないという絶望と子供は変われる希望の話や
くぜしずか
くぜしずか（呼び捨て）
兄が善人だった意味が今ない
まりなちゃん、久世しずか
初見で1話見飛ばしたかと思ったぞこのタコ
全部話したのか
再翻訳かな？
タコピー的にはしずかちゃんとくぜしずかは別の存在なのかな
ワッカんねえよ！
久世しずかのハッピーってなんだよ！
くぜしずか
ついにハッピールートか！？
覚醒東
タコピーが何を言っているのかわからないよ！！！！
だろうね
わかんないわかんないわかんない
タスたけみたい
元はまりな派だったからフルネーム呼び捨てに？
端折りすぎてわからないのか
わっかんね⭐︎
もっかい言って？
東くんはバカじゃったか（　＾ω＾）・・・
なに言ってるか分かんないっピ
頭悪そう
わっかんないよ！！！
日本語でおｋ
まるで意味がわからんぞ！？
まるでおれだ
この感じだと「東くんがまりなちゃんからしずかちゃんに乗り換えた」は聞いてないっぽいな
久世しずか
久世しずか呼びか
チャッピーは死んだんだい(ry
きらら父「俺もタッセルって何かわかんねーよ！」
わかんないッピって言え
わかんないっピィ
タッセルもわかんねぇよ！
子供に理解させるには壮大過ぎるｗ
わかんないッピって言えよ！
わっかんねぇよ
これで終わっちゃうの悲しいっピ
まぁそこにいる東ｸﾝもハッピーではないんですがそれは
東くんとそっくりだっピね！
今までの5話で分かんなかったんか！？
東くんとお話中
日本語でおｋ
直樹「わかんないっピ
要領を得ないわ
もっかい最初からおはなしして？
説明下手
記憶取り戻したんか
「ほな6年後のお前の醜態話そか？」
くぜしずか呼び捨て草
要領を得る話だったら君の心が病みかねないんだよな…
お前が言うな
要領得ない…あ、これ私のことだ…
だから
本当にね
東くんもやっと対話できるようになった
幸せとは状態でなく刹那に宿るものだッピ
たきおyー
職場での俺
ワッカさん
東くんかよ
なんで東くんメガネ外してるの
そもそもの原因、6年後の東くんも入ってるからな？
どっちも不幸やってん
知能は現実のタコと同じなら小学生未満かもしれんしな
お話大事なのに話下手なのかな
光の東くんが来た！これで勝てる！
ここ未だに時系列がよくわかんない
😙
いくら度があってなくても眼鏡かけないと見えないでしょ
Google翻訳？
だんだだん
東くんの理想の女性は、女装した兄だと思う
しずかに石で殴られて気絶して目が覚めた後に公園に飛んできたんでしょ
しずかちゃんのマネをしてみるっピ
ん？どういう事だ？
しずかちゃんから「笑顔で誑かす」を学んだタコピー
この顔腹立つな
そのほわほわは何だよ
東くんま
＾ε＾
手よけるの草
魔性なタコ
タコピーは天才すぎてバカに見えるんだっぴ。答えが分かっても相手が理解できないんだっぴ
メガネどうした
てんし
マリマリしてんじゃねぇよタコ
イキスギィ！
ユニコーン！
イケない！　東くん
やっとしずかちゃんの支配(？)からぬけたのか
ゑ？
時空間を移動したんだッピ
アンハッピーだｯﾋﾟ！
まりなちゃんじゃイけない
魔性のタコ
このルートでも塩対応変わらないな
これ1話でしずかちゃんもいってたよな
触手ではいけませんねぇ
東くんまじかわ
人類は答えの選り好みをするから救えないんだっぴ
メガネやめたの？
前科17犯だから？
イけないんだ
EDくさ
タッセルってなんだッピ
タコピーは仲良くお話したいという答えを常に提示していたっぴ
レッツゴーED
俺もイけないぞ…
いけない（ダブルミーニング）
東くん悟ってしまったんだね
EDはつらいよな…
精通もまだそうなのにね
EDか
ED…
白夜行
お兄ちゃんの棒じゃないとイけないもんな
百合じゃイケない
ワイも最近そう
FFXかな？
此方も抜かねば…無作法というもの…
EDやめろwwwww
ネンショー行くから
少年院？
イケナスギィ！
ショタ×タコピーときいて
メガネ外したの母親の呪縛からの開放のメタファーか？
あずまくんはここで冬優子と死ぬのよ
EDは「たたない」であって、イケないのはEjD
メガネ外したの母親の呪縛から開放されたメタファーか？
いけない子
これ何年だよ
東コンタクト？
イけない
コメふざけんなw
まあ年齢的に少年院は無いから保護観察処分だろうな…
それでいい、それでいいんだ東くん
奮い立たせろ
メガネなしのほうがイケメン
それでいい、それでいいんだ東くん！
EDw
小学生にして膣内射精障害
警察に睨まれてるからね
ハッピーバイアグラを使うッピ
ED…
生放送よりこっちやな､､､
えd
会わんでいいわ
お互いにイキスギた！
なぜなぜなぁぜ？
エンガチョ！
許せタコピー これで最後だ 八掛六十四掌
また捕まっちゃうんか？
-P
(・₃・)＜ピィ？
許せタコピー、これで最後だ
辛いなぁ…(笑)
(  ˙³˙)＜ピ？
ワイもあんなお兄ちゃん欲しかった…
P？
そんなことないよ！！
サスケェ！？
裏切られフェチ開花した？
置いていかないでー
サスケｪ…
髪隠したらしずかちゃん
ほんと無理ぐしゃぐしゃになるまで泣きたい
コメ草
東・・・
呪詛師になるんか？
EDわらう
暗い展開だから、あえて「ED」ってからかってるんだッピね！🐙
どうしてだっピ？
おいふざけんな！！
これで最後だ
ppp
それでいいんだ東
どの世界線？
少年院入り？？？？
カッコイイぜ東くん
世界線はまりな殺したを世界線だよ
ショック受けるなよ
そりゃ寝込むか
殺した後？
そのまま寝込んでろやｗｗ
あんな母親でも寝込むんだな
ショックで猫になったのか・・・それはきついな
いけないこ
やったのは僕なんです・・って？
ホットケーキ食うとけ🥞
あの母親撃退がタコピー唯一の功績まである
つか、逮捕されないで普通に出歩けるのか？
ざまあみろ毒パンケーキババア
一丁前にショック受けてんじゃねえぞ
ショックで寝込むのか…
あっ自首後かあ
あ、そうなんですね
そのまま逝けばいいよあのアマは
メンタル弱すぎるｗ
ショックの理由は「次男が死体遺棄に関わってたから」というより「それによって、長男の将来や世間体がどうなるか分からないから」なんだろうな
タコのせいなのに🐙💢
お父さんおやすみー
このショックなのがどういう方向性のショックなのか・・・
過剰に悪く想定するのもどうかと思うけどな　致命的に子供の育て方を勘違いしてるのは確かだけど
寝込んだまま、自分のした事振り返って欲しいな……きっと改心はしないけど
大丈夫?パンケーキ食べる？
MumはShock
ショックっていってもズレてるんだろうな
与えられない母の愛を求めてしずかに行きついた息子が誑かされて犯行に及んだ、つまり遠回りだけど自業自得
完璧じゃないといけないのに寝込む？おかしいッピねぇ……
寝込むほどの人の心があったんか
東くんの父親は離婚と単身赴任どっちなんだろう
ざまみろゔぁーか！！二度と出てくんな！！
合わない方が本人にはいい
大丈夫?パンケーキ食べる？
経済ハラする母親でも病むのか
根本の原因はこの「親失格のクソババァ」だからなぁ
🫩😳🤔😂🥹💥🥹🙊🥹
子供に完璧説いといて自分はショックで寝込むんか…
お母さん、落ち着いてから自分の言動かえりみてほしいな
虐待育児してるやつが寝込むとか・・・
この年齢なら逮捕とか少年院とかにはならないよ
自首したあとかこれ
あね
ざまぁ
東ママは育て方以外まともっぽいしな
取調べ中だしね
ママンはママンなりに一生懸命教育してたつもりなんやろ
人を攻撃する奴って打たれ弱いよなぁ
あらあらあら
お父さんが戻ってってことは東くん家も離婚してるのか…それとも単身赴任とか？
そりゃまぁ流石にな
保護観察？
特に母さんがねダメなんだもう君にパンケーキを作ってあげられない
どうせクズなんだろその父も
死体遺棄までは確実だけど少年院ってことはないな
そのまま寝とけよ！！！WWWWWWW
お母さん、ルディ、あっ、、、
お父さんいたんか
たき
お父さんいたのか
そのまま死んじまえ
ねぇ子育てに失敗した今の気持ちはどう？
むしろすぐ戻って来てくれてるなら単身赴任とかで良い父なんじゃ
これはまりなちゃんがタコに〇された世界線か？
結局どうなった
別居中なのか…
毒親って打たれ弱いから毒親やってるみたいなところある
親父死んでシングルマザーかと思ってた
←それ、カッコつけてます
兄弟二人共ぐれちゃった
東くんルートじゃなくてしずかルート後か
東父は毒親選手権に参加しなくて助かったな
そもそも時系列が混乱してる。東京行った後でいいんだよね？
東君パパも毒親なのかね？
東京で殴られて気絶→単身戻って空き地で待機してたんじゃね
あー...
少年院か？
もう終わりだよこの病院
お父さん東くんがパンケーキ地獄になってるの知らん時点でダメ臭するんだよなぁ
なるほど第3ルートに行ったんじゃなくて2016の続きなんだ
家庭放置してる時点で参加しとるねんで
少年院！？
東母は見捨てても子供をパンケーキ地獄からは救えよ東父
「迷惑」の言い方が柔らかくなったな
よごれつちまつた悲しみに
寝込む必要ないだろ
死体遺棄で保護観察処分？
わかりにくいけど前回の2022年はタコの過去の走馬灯で2016年にタコがようやく記憶取り戻しただけって事なんだと思う
ぁぁ…罪をかぶったからか　よく考えるとしずかちゃん、かなり自分勝手だな
ごめんコメ欄アンチ多いいWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
どういう世界線？
複雑家庭
自主…
別に罪は被ってないと思う…事実そのまま死体遺棄手伝ったことを自首したんだと思うよ
ママカス
終わってんな
罪どうこうじゃなくて、完璧主義で稼ぎ柱の母が倒れたという話
保護観察中？
罪はかぶってないが、友達と遺体を隠した事実を伝えただけ。
東くんは多分、保護観察処分中。観察官に容疑者のしずかちゃんに会うの禁じられてるんだと思う
お前にこの帽子を預ける
釈放されているのか
母親は自業自得やろ
証拠不十分で釈放されたのか？
警察からしたら死亡推定時刻が合わないから東くんもしずかちゃんも完全シロのはず、お母さんをかばってると思われた？
寝込むなよ
保護観察中に少しでも夜間外出してたら言い訳できないんだよなぁ…
ショタコンきもい
オチンチン見せて
原因は東ママやぞ
東くんが一番可哀想なんだよ、ほんと
バレなきゃええんやの精神？
これは1話から続く世界線。まりなちゃんが死んだ世界線
誰が1番可哀想とかないだろ
ハッピー道具の説明しても、子どもが作り話してる程度にしか認知しなさそう
マリナちゃんの活け締めしてた思い出ボックスとかの説明もしたのかな・・・
諦めんなよ！
しずかちゃんの真似ダッピ
小4を拘束するなんてありえないからな
やべえ、可愛い
家族の方だ大切だから
元はといえばお前がまりなちゃんを殴ったからだが？
親カスさぁ...
ん？死ぬか？
おまえのせいじゃい
置いていかないで🎵
タコが
舐めてると
潰すぞ
くたばれ
久世さんの姿でそれやってよ笑
お前が始めた物語だろうが！
おまえのせいだよ
潰すぞタコ
タコなのにイカないで
そういえばまりなちゃんを入れていた思い出ボックス警察に証拠品として押収されているのか　殺人とは別でヤバい事態が起きそう
イカなくてもタコがあるから
くコ:彡ないで
君子危うきに近寄らずと言ってだな
言うん脱皮
イカじゃなくタコだッピよ
置いていかないで〜♪
おまタコ
諦めんなよ！
タコが自首しようや
🐙ないで欲しいっピ
イカないで(タコやしな)
ギャグ日の隋の皇帝に似てんな
ミシシッピ
このタコ何なの?・・・
タコピー、しずかちゃんの方法学んでスキンシップ多くなってないかい…？？
お前のせいだ
会いにいくよ、ミシシッピ
お前がやったのに
カメラの血も時間が経ちすぎてDNA分析できないでしょ
え潤也くんが自首した？
タコピーはアホ？
身内から犯罪者でたら病院辛いよな
タコピーにだけ依存先がないんだよな
東とタコピーそこまで仲良くもないし・・・
ワガママ言うなタコ
粗品ならなあ
←実は思い出ボックス？（だっけ）の効果で新鮮な情報のままなんだよ
遊ぶ(犯罪)
もうすでに色々悲しいやないか
遊ぶ（犯罪）
その振る舞い、しずかなら効果抜群だった
遊ぶ(死体遺棄)
お前のせいじゃい！！
おまえのせいやぞ
東くん×タコピーか、いけるな
だまれ！！！このタコ
隠蔽とか無賃で東京行くの決めたの東くんだからタコピーだけ悪いわけじゃない
ktbr
お前が悪いんやぞタコカス
頃したのはそのタコなんだがな
遊ぶって犯罪か？
可愛いッピ
遊んでましたか？
記憶戻ってもこの程度かタコ
お前が一撃必殺した余波なんだよなぁ・・・
タコピーってほんと純粋だから救われる人も多いと思うよ
遊ぶ（ボール役:タコピー）
遊び(死体遺棄)
遊ぶ（死体遺棄
遊ぶ（殺人）
焚きにl
遊んでたか？
遊んでたよ
お前タコでもいいんか
ボールにしてたね
こいつ・・
お前ボールな！（幻聴）
配信後2分で見たからコメント全然なくてよかったわ
黙れよクソタコ！ってくらいには楽しかったｯピ
タコピーが魔性なのか
一緒が大事だもんなハッピー星
せんべいにしたいタコピー
え？、、殺人を隠すのが遊びだと？、、
行かないで　もう少し
さよならだけが人生だ
まあ最大の被害者は東君とタコピーだよね
わりとタコピーの罪被ってるとこあるんだけど
普通に遊んでたシーンあったやろ
タコピー千円
掴むんじゃねぇよクソ異星人
出頭するっぴ
遊ぶ（3話参照）
お前が殺したせいだぞ
タコピーボールにして遊んでたもんな
タコ焼きにしようぜ
言えたじゃねぇか……
楽しかった！
そういうタコにしてはまりなちゃんに冷たかったな　えぇ!
///
俺も一緒に死体埋めれる友達ほしかった
聞きたかった
遊ぶいっても死体遺棄だしなあ
東はあのばかあちゃんから解放されるから長期的にはプラスかも
ようだよ(便乗)
遊んでた。。。？
いかないか
タコカス(？)
聞けて良かったっピ
やったぜ！
投げ合ってたやん
楽しかったんか…あれで…
そうだっけ？
でれ
多分そう
じゃあ自首してよ
遊んでねえだろ
自己紹介うまいなこいつ
そうだよぉ
当たり前だろ！！
最後のそうだよ
母よ、反省しろよマジで
その通りだよ
ま しょ う の タ コ
殺したのはお前やん
大量の辛辣なコメントに草しかない
大量の辛辣コメにクサしか生えない
そうだよ（原罪）
タコピーはバカでも悪い子でもないだろ😡😡😡
怒涛のそうだよコメで草
割りと
概ねそのとおり
お前は良い子だけど
悪い子ではないんだよなぁ
そーだね！
お前はよく頑張ったよタコピ
だいたいそうだっぴ
・ε；
sそうだよ
そうだよ！☆
そうだよあ
そうあぢょ
少年院？
違う!! 違うんだタコピー……!!
それしかないだろ
はい！正解！
そうだよばかだよ
そうか！君はバカで他に取り柄がないからハッピー道具を使うことでしか自尊心を満たせないんだね…かわいそ
そうだ
おいコメ欄ひどいWWWWWWWWWWWWWW
わかってるじゃねえか
無知なだけでタコピーはずっといい子だったろ
soudane
タコピーは良い子だよ
タコよくわかってるやん
理解できててえらい
ここの怒涛のそうだよコメ好き
半分正解で半分間違いなのがなぁ
そうだよタコ
タコピーのせいだぞ
自覚あるじゃねーか
そうだよ　　　　　　　　　　　　　　そうだよ
無知は悪なのかむずかしいところだけど、タコピーの動機はいつでも誰かの笑顔のためだったと思う
そだね（ED風
バカではない
「そうだよ」のせいで「わかんないっピ…」が潰さてるの草
悪い子というか地球と悪に関して無知というか
しっかり分かってるじゃねぇか
怒涛のＭＵＲで草
そう…か？
お前は頑張ったよ
MUR湧きすぎィ
怒涛のそうだよ
わかってんじゃあねえか
怒涛のMUR
違う! 違うんだタコピー…!時代や環境のせいじゃなくて自分が悪かったんだ
東くんの言ってることはひとつも分かんないっピ！タッセルって何？カーテンにつけるの？そんなの邪魔なだけだよ！！
もう少しこう···何というか手心というか···
頭悪い子に物騒な道具持たせるな
怒涛のそうだよw
お前が殺したからだよ
悪いのはこの世界の大人たち
うゆ
コメントの闇
そうだねえ
この🐙ほんとなにもわかんねーなー
そうだよｗｗｗｗ
MURはん...んにゃぴ...
ぞうわよ
そうだよの嵐ひでえけど否定できねえからつれえ
おまえら…、そうだよね
全部わかってんじゃねぇか
バカではないが…価値観が根本的に違うというか…
ここのコメ同じやつが書き込みまくってそう
(ボキッ)
タコピーは善意で人をコロす無能な働き者
コメントが無慈悲ｗｗｗ
こらハム太郎
罪悪感植え付けようとするのやめろ
よく分かってるじゃないか(上から目線)
違うよ
お前らたこぴーに正論ストレートパンチやめて差し上げろ
どとうのMURで草
半分くらいそうだよ
馬鹿かもしれんけど悪い子ではないぞ
うー、どっかーん
そうだよ」」」
いま視聴者の心が1つになっている
悪くはないけども
あっそっかぁ‥
明日はもーっと楽しくなるよね！
８
自分をバカと自覚できる奴は賢いよ
そうだよ草
タコピーはこれでいいのかって疑問を呈したのに無視したのは東としずかだから馬鹿なのは東だぞ
無邪気さがつらい
いうてタコピーに人類の救済という義務なんて欠片もないけどね
mala
無垢なやつにはあまりに複雑すぎるからしゃーない
東君に関しては結構お前のせい
一つじゃねえわ
正解！！
馬鹿で良い子だよ
↑タイミングが便乗すぎる
圧倒的共感の嵐
↓バカで悪い子
怒涛のそうだよで笑う
コメ欄東君の母親か？？？
便乗じゃない「そうだよ」の嵐がタコピーを襲うｗｗｗｗ
かわいいタコだな
(；ε；)
↑コメントの繋がり見るの好きよ
🐙🔥
悪い子ではないよ…
タコピーの足って４本なのか
無知とは罪
馬鹿で悪いのは地球人のほうなんですけどね
ピカ
お話出来てて偉い
タコピー本人自身は至って善良なのが可哀想だ
ハッピー星の面汚し
やっぱり異星人、異文化って怖いよね
2022まりなの願い(と勝手に解釈した)よりも2016しずかを大事に思えるようになったか、そりゃ100回以上ループしたしな
(❘)愛ですよタコピー
怒濤のそうだよに草
こんなことで心を一つにしたくなかった
善意で地獄への道を舗装する異形の魔物
ピガ
今夜 たこ焼き
怒涛のそうだよｗ
な
惚れたからじゃね？
ハッピー星言うなれば多様性を捨てた幸せのみを価値観にした世界やろ。故にタコピーのような救済を知らない
ああ・・・
これもうわかんねぇな…
当たり前だけど初見はコメ消し推奨やね
；３；
もうわかんないッピ ;  ;
これもう分かんねぇピ…東くんどう？
もうわかんないっピ....
お前の気持ちなんて知るかよ
わかんなぁ～いよぉ～ごめんねぇ～
あ、これかぁ
ぴか
最初からわかってないんよ
タッセル投げればいいよ
わかんない…
メランコリー星人……タコピー、お前もようやく地球人の仲間入りだな
;₃;
(´；ω；`)
タコピー先輩湧いてて草
救済は酷い状況があってこそある言葉よ。ハッピー星には救済の必要な状況がないからそこの発展はない
馬鹿だからだ
(＾³＾)(＾³＾)(＾³＾)
殺そうと思った相手を幸せにしちゃったらそりゃ精神も狂って分からなくなるわ
うん…
アバズレだから
これもうわかんねえっぴ
ちょっと可哀想だなこのタコ
( ；∀；)
これもうわかんねぇっピ…
これもう分かんねえッピ…
お前だろ原因
ピが…
ﾀｺﾋﾟｰ😢😢😢
しずかちゃん殺しに来たのに
チャームのせいでしょ
えーーーーん
そうだよの嵐ｗ
 ちょっとてか大分かわいそうだよ
お前が居ないほうが幸せになれるからだよ
しずかちゃん痛いことあんましてない希ガス
泣かないで😭
←石でぶん殴っただろ
泣かせんなよ
まりなちゃんの方が痛いことの頻度酷くなかったかな……
人に笑顔になってほしいことに理由なんかいらないっピ
腐ってるのは地球の方だぞ
我々は思考の次元が低すぎる。もっと瞳が必要なのだ
ぎえぴー
強く触るが痛いことに変わったね
間宮くるみさんの声がついて漫画以上にタコピーに感情移入してしまう…
タコピーも可哀想だよねぁ
エゴだよそれは！！
触手プレイしたいから
ほんと誰が悪いんだろな
タコピーもまだ善悪を知ったばかりの子供なんだよなぁ
まりなちゃんが勝手にしずかちゃんのせいって言ってるだけで、しずかちゃんは、まりなちゃんを悲しませてないよ？
まりなちゃんも痛いことしてたよね
脳内ハッピー星人にとって情報量が多すぎる
＞３＜
まりな父の不倫が一番大きい
しずかちゃんうざいっぴ、
おまえだよ！！
 痛みを知ったか
5歳児に鬼の所業叩きこんでる様なもんだもんな
一番悪いのは大人たち。でも結果としてはその子供たちも悪い”事をしてしまった”
さすがタコカス
ハッピーなことだけ考えてるAIみたいだな
(;[];)
逆やろ
いじらしいな
馬鹿は害悪はっきりわかんだね
劇場でやろう！な！
まりなちゃんに強く触られてたのは覚えてないんだっけ？
てか深夜の3時なの！？
まりなちゃんも痛い事してたような…
ぴえん
先に会ったマリナちゃんも大事じゃなくてあくまでシズカちゃん主体になってるんだなぁ
午前三時過ぎたらバンプも望遠鏡担いで帰るわ
タコピーが一番可愛い
どっちが先なのかもうわからんな
深夜3時10分、夜明け前
あまりにも地球が酷い
←思い出してるっぽいけど、母親のマネしてるって思ってたしそれに関しては特に恨んだりはしてなさそう
言葉が暴力になることもあれば暴力が言葉になることもある
わっかんないよ！
午前3時？
ばか
闇堕ち
3時12分～
ユングのいう人間の二面性やろ
まりなの逆恨みと母親からの虐待と父親の浮気でああなった
この光景全部録画されて　共犯の罪を軽くしタコピーを突き出すよ　ネタバレね
うざいタコピー
それが人間です
タコピーもちもちしてて可愛いね……
ロコちゃんたすけて
かわいいなタコピーは
東くん寝てもろて
DVで育った子供の情緒やこれは・・・
視聴者もわかんないッピ・・・
要は根っからの悪人なんてそうそういないよっていう原作者のテーマ
パンww
人間色々な面があんねん
深夜3時かよ
善悪で考えるとなー
これ深夜3時か
どこから壊れていったんだろうなぁ…
こういうのって考え出すと止まらないっピよね…
マザー３のヨクバもこんな感じだったな
こいつパンそんな嬉しかったか
本当に声がつくと感情がダイレクトに来て苦しいな
夜の3時？
定め…にあらがっても…また…って言う事？
悪いのは地球だから
やっと吐露できたね
無能な働き者は処刑ってはっきりわかんだね
タコピー😭😭😭
3時やぞ帰れ
お前ボールにされてたけどな
人間だからな
ここのタコピーの声やばい
「なんで悪い子なのになんで良い子なのか」大好き　この作品の核心的部分でもあると思う
時代や環境のせいじゃなくて…俺が悪いんだよ！
本当に悪い要素しかなかったら排除されるだろ
善も悪もひっくるめてそれが人間なんだ
人間には、うんあるんだよ
善し悪しって反転するからなぁ
ライナー・・・
そりゃ、サキュ嬢の子だから
タコピー核心ついてきた
愛です　愛ですよタコピー
良い面も悪い面もあるのが人間。混じり気のない本当に良い人・悪い人なんて存在しないのかもしれない
純粋さという害
笑えばいいと思うよ…
タコピーの頭の中ぐちゃぐちゃになってそう
どちら側で見たかによるやろ
わいもわかんないっぴ
まりなもしずかも悪い子でいい子…
善悪二元論なのもタコピーの子供っぽいというか無垢な所だよな
アニメ鬼平犯科帳でも盗人が「人間いこともすれば悪いこともする」ゆってた
タコピーの声優好き
わけがえあからないよ
子供なんも悪くない、親がゴミカス
全員善人で全員クズなんだよ
みゃこちん大明神難民救済
大人が責任を放棄した全力悪い子の利己的に成長する他力本願な他責思考の世界だけどな
ホントそれ、『人間は不完全である』って言葉がある位に良い悪いどっちかに偏った人間は居ない
もう泣いてる
やっぱりタコピーが必要されるのは親たちの方だったのじゃないかな
人間の善性悪性は両立する
絵柄好き
0、100からの解放、視野の広がり
だっち
へけ
難易度高いな
残当
静＝松永 まりな＝筒井 東＝明智 タコピー＝織田
そりゃ良いとこも悪いとこもあるだろ
人間は一面だけじゃないから
タコピーからしたらまりなちゃんルートが先だからな
もうわかんないッピ…( ; ; )
人類はデフォルトでゴミだから
(＾³＾)感動シーンっﾋﾟ
全員ゴミで草
さんざんヘイトを撒き散らかして、あっさり「当たり前」を示すのが見事
タコピー犯罪すぎる
深い
かっこE
二人ともお腹空かせたタコに手を差し伸べる優しさは持ってるんだよ
人にはいいところと悪いところある　けどほとんどが悪いところしか見ない　コメント見てればわかる
これが結論だぞ　ワルモノ探し諸君
毒親って言われてもいいとこも悪いこともあるやろ　神視点だから感じるだけやで
闇を抱いて、光となるってやつだな、ガイさんもそう言ってた
ＤＶ男から離れられない女
わかんないをわかれ
悪いところしかないみなさん
「誰が悪いか」で話してた視聴者への回答
これ汗じゃなくて涙？
おい、そうだよコメの密度でコメントなくなってるやん
そんなことも分からないのかこのタコ
お兄ちゃんに教えてもらったからな
（;ε;）
ＡＭ3時か
そんなこともわかんないのか　このタコ
君もしずかちゃんには優しいけど未来でまりなちゃん捨てるしね……
小学生でそれを分かってる直樹は立派だよ…
限度があるだろ（真顔）
善意１００%の宇宙人が来たら、地球人は本当に矛盾した生物にみえるだろうね
でも毒親たちを許す気にはなれない
全員被害者で良くね？
そもそも救えないんだよｗ　救えるとか言う奴は噓吐きやｗ
チ。でもラファウが言ってたな
清濁併せ吞むってヤツさ
作者「現実世界の問題は、誰か1人が悪者だと決めつけることができないものが多い。そういった状況を漫画にもそのまま落とし込んでみようと思った」
ですわね
それが人間
この言葉に辿り着けず作者の手のひらで踊り続けた人間は少なくない
それを分かってる時点でお前は落ちこぼれなんかじゃないぞ、直樹
根っからの悪人はいなくて、善人がいざという時に悪人になる
表裏一体
それが人間
↑なるほど、人間だからか
東くんいままでのコメ欄にもっと言ってやってくれ！
潤也除いて登場人物全員毒親かどこかぶっ壊れた子供である中で、この作品の本質的な部分
Xでレスバしてるやつ見てるか？
「いいところ」が多かったのに親のせいで「悪いところ」が大きく育ったという感じ
小学生でこの結論に気づいてる東くんは間違いなく賢い　ループしてなくてこれはすごい
たこ焼き...
「このタコ」の言い方優しくなってて泣いたっピ
言われてるぞトランプ
しかしねぇ…その周りのゴミ屑親共は大して良い所は無いのだから…
このタコ(n回目)
大人でも善悪の二分に陥ってしまう
酢だこ...
すぐに「1番悪いやつ」を探そうとするのが俺らの原罪
このタコw
強なったなぁ
悪いとこしかない
この言葉があるにも関わらず理解していない視聴者・読者の多さが一番この作品の残念なところ
disがマイルド
ハッピー星には無いんだよね
この年齢で「いいとこも悪いとこもある」って気付けてるのすごいと思うよ
タコォ
タコピーにもいい所と悪い所あるだろ
東くん小学生なのにこんなに理解しているのが凄い
小学生人間出来てるな
そのうえでどう付き合いどう変わっていくかよね
口わっる
これ理解ってない奴が今の世の中に増えちゃったからな…。（極端な思考を持つ人が増えてる
ハッピー星人にはわからないか
タコメンチ！
タコピーは嘘は言うてないんや。
世界的作品になった
このハゲー！
東最高
そういうことじゃないんだよ
タコォ！
まりなちゃんのママに良いところはありましたか……？
TACO（Trump Always Chickens Out）
タコがよ
この考えに行ける小学生凄い
ここのへなっとした「バカじゃん」すき
ハッピー星人は善悪の概念無いんだろうな
「だって」ね。見下しというか失望というかから脱して対等になったな
しんのすけ
悲しいっピ
親連中も多分そうなんだろうな
お兄ちゃんの光でいろんなのふっきれたんだな
ここのタコ優しくて好き
このお前ってのは自分のことな
善悪二元論でのみ考えてすぐはい論破は年を追うごとに蔓延していて怖い
毒親になってしまった人たちにも本当はいいところがあったんだよってことでもある
全二巻の漫画持ち上げすぎじゃない？
まあ相変わらず悪人探ししてる奴もいるし分からない奴には分からないよ
みんな当たり強すぎるのよ
🐙「ぼくは🐴でも🦌でもないっピ！？」
いやそれは解決ではない「誰でも悪いところはある」は人格障害者が隠れ蓑にする言葉だ
タコピー可愛いぴっ
結局餌付けしとけばいいのかこのタコ
東成長してんな
毒親も全部悪いってのはない　いいところももちろん悪いところもある
たこ焼きにしてやろうか
打ち切りになった訳じゃなく元から全2巻の尺だったんだが？
当時は全2巻でこの物語を描き切ったことに感動したよ
今のお前は自分に対してです
タコ(事実)
善悪二元論は世界を滅ぼす
おれらはタコだったのか（あたり）
原作は16話しかない
しずかちゃんのマイナス面も見える程視野が広がっている
↑ちがいます
直樹くん…(´；ω；｀)
まあ仕方ない
単行本は1巻2巻じゃなくて上巻下巻
高校時点で東君としずかちゃんの偏差値40くらい差あるんだっけ
この作品の悪は限度を超えてるだろ・・・
ストレートすぎる
東くん好き
純粋な悪なんて現実には存在しないもんな
臭いし
たぶん、しずかちゃんはバカ。頭はそんなに良くない
１話掲載時から「短期集中連載」ってあったよ
もっと悪いとこあるだろ
二元論はともかく罪は罪で議論されなければ被害者（後の加害者カモ）が生まれてしまう
家庭環境も学校でもあれじゃ勉強も出来ないし
東キュン
はい天才
2巻で詰め込める内容と落としどころじゃねんだわ普通は
そもそも宿題やれるメンタルじゃないから・・・
あずまキュン
泉くん真面目だから「宿題やらない奴」ってクソ嫌いだろうなぁ
そもそも善悪に正解はないしな多数派かどうかってだけで
しかし一ノ瀬をこのアニメスタッフでアニメ化しても厳しいだろうな
女乗り換えるし…
たっっっっっrこ
宿題やらないんだ
一ノ瀬の話はするな(戒め)
タイザン短期連載は光るんだけど長期はグダる
人間には善と悪どっちもある表に見える部分でしかわからないだけで
汚いし
クズしずか
一ノ瀬はアンケに振り回されちゃった感がなぁ
このtaco
人間何面でも顔があるぞ！
僕が一番…
タコピーかわえ
裏表があってだな
あの短期間でだいぶ視野広がったんだな東くん…将来有望だぞ…
君は自分をよく知ってる
一ノ瀬家とかいうサム8並のジャンプの汚点
ケアレスミスするしな
分かったつもりの人類よりは分からないとハッキリ言えるタコピーの方がワイは好きだよｗ
そ　れ　で　も　！　ユニコーン！
しずかはわるくない
悪い子なのに肌がきれいで涼しげな目元に本能が欲情する
僕は一ノ瀬家も好きです(小声)
そりゃ異星人だもん人間の心なんざ分かるわけえね
ユニコオォォォォォン
流れ星涙綺麗すぎ飲ませろ
タコw
ごくごくごくごくごくごく
子供の成長は早いんだっピ
宿題ww
それでもと言い続けろ
暗くなるな
守りたい世界があるんだー
何故か目からH2Oが…
ユニコーン?
しずかちゃん宿題できる環境でもないから
東・・・
それでも！と言い続けろ
ケアレスミスは母親の期待に応えようとするプレッシャーからだろしゃーない
ごくごくごくごくごくごく
4の星か
守りたい世界が
目からじゅんやが！？
遊ぶ(殺人隠し)
※ショタコン大量発生注意
東くん目からキラキラ出せるのすごいな
これ尺的に劇場版のつもりで作ったのか？
それでも！ユニコオオオオオオオン！
※それはまりピです
※それはまりピです
なーかーしーたー
まりピ
タコピーを人扱いしてるのなんか嬉しい
楽しかった
それタコピーやで？
あらかわいいわね〜
目から流れ星
タコピーも入れて三人にカウントするの好き
まりピーだったけどね！
良いとこも悪いとこもある、それが当然なんだ
それでも、と言い続けるんだ。
遊ぶ(犯罪)
聞けてよかった……
かわいい…
癒えたじゃねぇか
光が漲る･･･溢れる･･･
涙綺麗
東の涙
キラッキラ
3人って、、、？誰と誰と誰？？なんの話してるの？
コレが東くんにとって一番必要だったんだよなぁ
お兄ちゃんのキラキラ感染してて草
東きゅんの指をチュッパチュッパ！
友達作る余裕もなかったしな
生まれて初めて、か、それまで楽しめなかった境遇を思うと辛い
飲みたい
なおき、、、
同級生の死体遺棄という異常な状況でも生まれて初めて楽しかったという東くんの人生
2人と１匹だろ
なお宿題は捨てられてたもよう
目から流れ星が
努力が報われていく自己肯定感が一番欲しかったものなんだろうな東君
君の目は✨️
完璧で究極のアズマ
あずまくん可愛いね結婚して♡
星野アズママリン
東君幸薄すぎてかわいそう
三人で遊んでただろ　今まで見てなかったのか？
相殺できてない
なおき！！！！！！
ここ推しの子
アクアの目
良かったねぇ
チャームされてただけでは…？
違うよ。そもそも努力のいらない無条件の肯定がまず必要だったんだ
涙がダイアモンドみたい
救われた者の輝き
受け継がれる目の星
友達だもんげ！
だった
【推しの子】やんけ！
＋ ＋
アーモンドアイちゃん
覚醒東くんほんま泣ける…
小舟潮よろしく目覚めたか！(中の人繋がり)
先週は目を❤︎にしてたのに
【タコピーの原罪】
キラキラ東
+ +
潤也の遺伝子
アズマリン
お兄ちゃんからもらった光
すか
言えたじゃねえか...
この作品成績悪いか要領悪いかだよな
おま、星野家か
かわいい悲しい
いいとこも悪いとこもあるさ
推しの子だろ
綺羅星★
PIRIも裏で陰口してるから
タコの子
闇は解放済みだったか
兄に洗脳されてそうなシイタケアイ
能天気で
星の子難民息してる？
お兄ちゃんに浄化された東くん見れて俺嬉しいよ
光東
星野東マリン？
生まれて初めて
推しの子？
バカで
バカで
ともだちイイイイイイイイイイイ
BAKADEGOMI
真っ直ぐな言葉泣ける
やっぱ人ごとに星の色あるよな
悪意だけでなく、優しい気持ちもまた連鎖していくんだ
覚醒シーン
ゴミだけど
推しの子！？
某アクアかな？
ひどいっぴ
(˙³˙)(そんなに言わんくてええやろ…)
こんな目してたら包丁で刺されちゃうぞ
お兄ちゃんパワー
推しの子すぎる
阪神算やめーやw
HDRだと凄いな・・・
覚醒！？の割に口が悪い…
推しの子やん
これが押しの子三期ですか
これが押しの子三期ですか
言い過ぎだッピ…
バチくそ陽キャな兄持ってるだけあるわ。
輝いている
おめめキラーン
目に希望の光が...美しい  (可愛い!)
な阪関無
キレイ
＞＞能天気でバカでゴミ＜＜
ゴミはちょっと言い過ぎかなー
タコピーと仲良くして受験チートになるんだよ
ゴミ！？ｗ
指をチュパチュパ
星野アクアマリンの生まれ変わり
優しいのは最高に良いことダヨね
ククク...ひどい言われようだっピ　まあ事実だからしょうがないっピけど
流星群きたこれ
言い過ぎ
めっちゃ悪口言ってるぞｗ
本当にいい奴だよあずまくん…
🐙＝能天気でバカでゴミだけど優しい
ホメる前に貶す言葉が多い
ボロクソいいすぎやろWWWWWWW
言いすぎだろ
ゴミw
可愛い好きだよ東くん
辛辣ゥ！
兄から光をもらったな
潤也の光が継承されてる
本当に関係ないだろ
ゴミはちょっとライン越えじゃない？
推しの子草
兄の遺伝子
ゴミｗｗｗ
一個しか褒めてなくて草
(言い過ぎじゃないっピか…？)
先週のデレデレのクズとはまるで別人
ゴミまで言わなくても･･･
528-64
綺羅星
おいWWWWWWWWWWWWWW
君は馬鹿でゴミ
なんで覚醒してんの
ゴミはいいすぎだッピ！
バカでゴミって
ゴミだぁ
メフィスト流せメフィスト
子供頃は純粋だね大人ちがって
究極の東くん
　言い過ぎで草
タコピーの前だけど本音を言える今のこいつはカッコええでｗ
褒めてねえええwww
1056-128
ゴミは言い過ぎぃ！w
ゴミなんだ･･･
お兄ちゃんカウンセリング受けた東くんは強い
gm笑う
覚醒なおき
「やさしい」と言っておけばあとは何言っても許される風潮
ドクダミ生えるわ
タコピー「そこまで言わなくてもよくないっピ…？」
「友達」という一つの答えがようやくここで出た
特に理由のない罵倒がタコピーを襲う…！
ゴミ草
ゴミ！？
バカでゴミだけどｗ
ゴミは草
使えないどうしようもない能無しで
推しの子やないかい！！
2112-256
阪神数増えるなwwwwww
辛辣で草
言いすぎだろw
口悪すぎる
🐙「流石にそこまで言われると泣きそうっピ」
ここ自分のこと貶してんのか
👦役立たずの「僕」
ちくちく言葉やめてね
(言い過ぎじゃね…？)
潤也の光
兄の聖人のかけらだけ持ってるな
ゴミｗｗｗ
言いすぎやろ！！
黄金の意志
な阪関カウンターやめいw
辛辣で草ｗｗｗｗｗ
やそうさ
ひど
めっちゃ言いますやん…
言い過ぎで草
(˙³˙)(すんごいこと言われてるッピ…)
悪口言い放題やんwww
聞いてるか母
役立たずの僕
ねえひどいWWWWWWW
MVPは東君のお兄ちゃんてことでよろしいか？
優しいだけかい
ケツイこぼれてんぞ
ボロクソで草
ボロックソ言われてんぞ
推しの子？
褒めに対して貶しが多いっぴ！
タコピーの悪口かと思ったら直樹くんのことっていう
あんだけディスってたくせに言い過ぎは草
ほぼ悪口で草
８割悪口っピね
ゴミwww
タコピーの愚かな素直さが東くんの心を少し救ったんだな
やっぱ周りがきつい奴自尊心えぐいほど低いよな、
あってる
ククク…酷い言われようだっピ…　まぁ事実だからしょうがないっピけど
ちょと言い過ぎちゃう？
全方位悪口　自分は死ぬ
写輪眼？
たまってんなぁおい
🐙「」
ひでえｗ
役たたずとは？
そこまで言う？
後半は自分の事だろ
ああ〜ショタコンになるんじゃ〜
タコボロクソ言われてて草
33-4の倍数好き
（東くん、作品が違うッピ）
言い過ぎ
友達をゴミ呼ばわりやめて
タコピー涙目w
334厨は駆除だっぴ
光が灯ってる
後半は自分の事やぞ
ボロクソ言ってるけど褒めてはいる
妓夫太郎かお前
「馬鹿だから本心だ」好き　タコピーの愚直さゆえに東君の心に響いた
よかったっぴ
チクチク言葉
ククク…ひどい言われようだな
自己評価低いなあ
感動シーンや
褒めてるのか貶してるのかどっちなんだい！
ゴミは草
「友達」やっと出てきたんだ、この作品で
わかるってばよ
あまりにも自己評価が低い
これは光の東くん・・・
ボロクソやないか
「使えないどうしようもない役立たず」は自虐だろ
ボロカス言われてる気がするっピ
そんな言う？
辛辣で草
フルボッコ
✨✨
相手の良い所も悪い所も全部受け入れる事を人は愛と言うんだよｗ　上っ面の言葉ではなく
ぼろくそ
バカだから本心の言葉で接してくれたタコピーと賢かったが利用価値しか見てなかった母親の対比かぁ
馬鹿だから本心…
ポリゴンショック
阪神算クソワロタ
これは圧倒的光
『完璧じゃない僕』を自分で認めるの苦しかったろうに…東くん…
褒めてる…？
超小学生級の希望
自己肯定感低かった東くんにとって救済だった
マチュ見てるか？これが本当のキラキラだぞ
ここの光の演出か潤也と似てる、やっぱり兄弟なんだな
嘘をつけないくらいのバカって素敵だね
兄により覚醒した東家の力
※殺人犯です
自己評価低い
イ……イキスギィ…
兄のキラキラを受け継いだな
浜村純です！
プラスマイナスでマイナスだな
酷いボロっカス
希望の光の範囲が広がった！？
潤也受け継いでるやん
領域展開？
バカだから本心って確かに
転生して救ってっぴ
マチュは初期から素直な良い子？だぜｗ
言い過ぎやろ・・・
ゼクノヴァ起きてんぞ
ｷﾗｷﾗﾀﾞｧ･･･
推しの子が始まりました
聖東くん
🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜🐜
家族の1人が殺人(殺してない)しただけで兄ちゃんがバイトクビになるのはおかしいだろ母は毒親だからクビになってもおかしくないけど
ハッピー力が溜まっていくッピ
ワンフォーオールの継承者
東くんやっぱりこの作品で1番いい小学生だ
感謝は忘れずに生きていきたいね
お兄ちゃんのキラキラが
これは潤也の弟ですわ
目のキラキラは東家の宿命…？
礼は大事
光が伝播した...！
こいつらには友達が足りなかった
良いぞーーこれ
表現……すこ
ゼクノヴァで地球が消滅するっぴ！
凶器↑
凶器↓
潤也くんの光が直樹くんへ
やっぱ兄弟なんだな
自首はしたが物証は出さなかったか
東君の目に光が灯った
相手を傷つけても素直である事が本音を言える関係こそが本物ってやつや
光だぁ
ニコラス「holy shit！」
ありがとうは魔法の言葉
兄のキラキラ
キラキラしている…
あずまきゅん...
凶器じゃん
じゅんや乗り移ってて草
三人ともタコピーに「ありがとう」って面と向かって伝えてくれるんだよな。ハッピーにしてもらったから
これもしかして電池切れ的な状態なだけじゃね
血洗い落としたのか
キラキラー
証拠隠滅
兄弟だな
人類は臆病で怠惰で利己的だから本当の意味での本音もそれを受け入れる器もまだ小さいんや
鈍器です
まぶし
どいたま
一番星を宿したな
洗ってる...
✨✨✨
血がついてない
凶器隠滅
罪をなすりつけようとしてます
時系列忘れたけどカメラ直ってる？
うお！マジか！これで戻れるのか！まじか！
良いぞー
まぁ殺人したやつやから言われて当然や
凶器返却だいじょぶそ？
警察「え？」
警察「で、凶器は？」
フーバーの言うItでなくYouで扱われると生物は輝くッピ
ハッピー凶器
それ勝手に持って来ていいのか？
凶器だ
押収されなかったのか
血痕がなくなってる…
これ東くんが返り血拭き取ったのも効果あったのかなぁって
凶器です
戻ってるやん
どんどんどん～どん～き～鈍器～カメラ～
検察に回収されないんか
直した？
おいおい証拠隠滅だよ　罪状追加だ
押し付けられたんだぞ
これ嬉しいじゃなくて悲しくて泣いてるだろ
※直ってる訳ではないです
証拠品…
血痕がなくなってる
最強武器
なんで押収されてないん
凶器として押収されてないのか
良い
今回の出来事で、間違いなくこの子は救えたかもしれない
なおそう
凶器隠蔽
あれ？壊れたはずでは
バカだから本心やば
血が無い……だと
タコピー、お前が救った少年だ。誇れ
凶器を返却
直した？
もしかして直った…？
ドン、ドン、ドン、ドンキー
ありがとうって伝えたくて〜
おお！
せっかく凶器から指紋を拭き拭き取ったのに…
押収されてない！？
血は拭いたんじゃない？さすがに
直してくれた？
📷
もしかして壊れてない奴？ならやり直せるのか？
直った？
血糊でシャッターが押せなくなってただけなんかな
凶器だぞ押収されるだろ
キラキラ…
綺麗になってる？
証拠品押収されなかったん？
綺麗になってる
←直ってない。東くんが返却時に綺麗にしない性格とは思えないし拭いただけだと思う
悪口言いにきたんだ
証拠品持ち出してるのかよ
綺麗に戻ってる
まじかる鈍器
凶器です
きゃわわ
まりなちゃんを入れてた容器はどうなったんだ
兄からキラキラ受け継いだか
ちゃんと綺麗にしてある
東くん側からもしっかり友情感じてたの泣けるわ
こんなん凶器って言われても信じられんだろ
東くんほんと大好き
警察がこうゆうの所持するんじゃないの
最後に友達になれた
渡してないんだよ
🐙難しいッピ
持ってきたの
やはり東直樹が天才か
あ！凶器
カメラは警察に渡さなかった説
勝手に……？
タコピーって本当に俺みたいな頭脳してる
この世界では東くんだけは大きく成長できたね
そうでもないさ　東くんだったからこそ、しずかちゃんの味方になれて自分自身の大切な一線を踏み越えずに済めたんだよ
それ持ち帰れたの
誰もが目を奪われる完璧で究極のアイドル
東がなおすのかｗ
眼鏡変わった？買ってもらえたのか
ビックカメラ
綺麗にするやん…
今度は東くんがシューティングスターに・・・
メガネ銀色だったっけ？
メガネ買ってもらえたのか
度の合ったメガネ買って貰えたのか
一人でよがった後
東くんは幸せになって
僕じゃ駄目というのも答えなんや。出来ない事を恥じる事はない行動して得たことを尊べ
物証だったら手元にないだろうからタコピーに返すつもりでこれの話してないんじゃないかな
おまえ、目がハートになっちゃってたからなあ。純粋な下心しかなかったからなぁ・・・
押収ないんだ…
新しいメガネか？
どこまで巻き戻ったの？
時間軸いつだ
関わらない方が良いという事もあると学んだわけか
福祉用語で言う自己覚知が唯一できた人物だッピ
いやいや自首はすごいぞ
タコが出頭しろよ
←まりなちゃん殺害した世界線だよ
このセリフ刺さるわ、お節介って難しいよな
ショタショタショタショタ
東は警察行ってないぞ
この東くんいたからこそなんよな
朝が来る
東くんはしずかちゃんと離れた方が確実に幸せになれると思う
おこがましいとは思わんかね
鈍器と言ったらカメラ♪♪
メンタルが小4レベルじゃない
シュワッチ
もう誰がいい子なんか分からん
皆幸せになって
助けてあげようなんて思うのが違った、刺さる
聖人に浄化されてる・・・
フラテルニテの話、した？
助けてあげようはお為ごかし
結果だけ見たら状況かき回すだけかけ回して退場みたいな感じだからね東くん
軽い気持ちで行動した代償をこの歳で知る羽目に・・・
パパに会いに行って、わかんないッピして、殴られてココに逃げ帰ってきた？
教育された評価軸が歪んでいるから結果に現れてしまう
夏頃って３時台には明るくなるのよねー
←誰が良い子とかじゃない。人間いい所も悪い所もある
それだけ他人を助けるのって大変だから棲み分けができるんかな。貧しい人間と裕福な人間。
この作品、他所の子を助けようとしたことあるとグサグサ刺さる
しゃあない、助けましょうっていう洗脳教育を施してるんだから
大人は上っ面で救済というバカやるからなｗ　人なんて結局は自分勝手に生きるだけなのに
この年でこれが言えるって凄いっピ…
マリナは東のこと好きだったからな
新品☆
家庭問題やいじめを抱える子を助けるのは本当に難しい
頼まれなくたって 生きてやる じゃんk……
「してあげよう」はどちらかが満たされなかった時に恨みに変わるんだ……
この歳でこの境地に立てるのは凄い
人は勝手に助かるだけだよ、東くん
むしろ東くんが助けてほしかったんだ
「人が人を助けていいのは、自分の手が直接届くところまで」ってやつだな
自分を救えるのは自分しかいない
ここ
｢助けてあげよう｣→傲慢さもある
自分を助けることが出来るのは自分だけなんだよね
タコは東京から無意識で飛んで帰ってきてる、しずかちゃんはまだ東京
これ東くん自身がタコピーを表してるんだな。独りよがりで、助けてあげようとしている客観視
助けない、勝手に助かるだけ
メガネ変わってる！！
なおきくんの人生としての正解が「久瀬しずかに関わらないこと」だったのがなんともなぁ…
「わしらには救えぬものじゃ」
まりな/しずかが相似形のように東/タコピーもお互いの似姿
メガネ綺麗
それでも救われたこともあったと思う
新しい眼鏡だ...！
メガネかえたか？
メガネ新しくなった？
黒縁から銀縁にかわっている
眼鏡変えてる！！！！！！！！！
人一人助けるって一人だと人生や命かけないと無理、大勢の協力よ
眼鏡…
メガネ変わってる…！
助けず関わらない事　が正解なんよなぁ
まあしずかちゃんを救うには何大抵の努力じゃ無理よね
助けてあげようと言うのは執着だからな、優しいと助けてあげるは全く違う
頑丈そうな眼鏡買ってくれたんだな
メンタル強すぎ
「あげよう」は結局上から目線なんだよなぁ
眼鏡が変わった！？
めがねちがうー！
メガネが新しくなった
拓也のメガネ変えたんだ
新しいメガネ（ ｉ _ ｉ ）
←拓也ちゃうぞ
他人の家庭問題とか解決できないよな
新しい眼鏡だ！
救済というエゴをまず捨てる、ちゃちな正義感もくだらない善性もいらない。本当に必要なのは自分の本音よｗ
大人になったな
>ε<
とはいえ「助けてあげよう」が全くない世界もそれはそれで
良かったね、新しいメガネ買って貰えて…泣
3000円メガネ
大人になったな…
シン・メガネ
タコなのに
その境地の達する迄が早過ぎたんよ
🦑なきゃ
でも東くん！メガネが！！
新しい眼鏡？
いかなきゃ
東くんタコピー連れて警察に行けば良かったんじゃね？まりなちゃんが入ってた箱や解剖結果とかおかしい事になってるし。
そうするしかないだけで正解ではない
小学生の限界を超えたことはできないってことか
結局、人を救えるのは本人だけ
メガネ綺麗や
自分なりの
ガキなりに傲慢で苦しんでてかわいいね
実際あの時3人で遊んでたシーンが唯一のハッピーなシーンだったからな
度が合ってなかった眼鏡変えたんだ
メガネが違う
逃げるな卑怯者〜
大人が介入しても無理難題、というか泥沼なのに子供じゃ余計に無理だからねぇ
まりなママが早々に死んだ世界線だったらよかったのかも
コミュ障
身勝手な正義の暴走がこの世に蔓延っているッピ
ハッピーカメラを持ってても警察は信じないだろ
お話できたね
あの頃の青も
拓也w
お母さんに言えたんだ
東くん好き
助けて「あげよう」なんて烏滸がましいからな
メガネが変わった…
めがね
空白んできてるな…
AC広告なんて「助けてあげよう」のオンパレードだからなｗｗ
あの(OP歌手紹介)
この咄嗟に言葉が出てこない感じがリアルでいい
ここのタコかわいい
引き止めようとして話題絞り出してる演技神すぎる
メガネ変えた？
メガネかわった
北海道は日の出早いね
新しいめがね
眼鏡変わった
ここの一生懸命なタコピーかわいい大好き
ここ付き合いたてでなんとか考えて相手を褒める子
東くん！DeNAを救ってほしいっピ！
ちゃんと東くんのことも見ててえらい
かわいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいたこぴぃぃぃいいいいいい
眼鏡が
😩
新しいメガネ 意識の夜明け もう東くんは迷わないんだろうね
タコピー見てると昔のワイを思い出すで
覚醒終了
メガネ変わってる……！
必死で引き留めようとするタコピーかわいすぎるて
ここ本当に大きくなったって捉えられて大好き
自分自身で苦しみ続けたのは東くんだなぁ　そう考えると感慨深い
目のやつ・・？ああ、メガネ変わってる！
3000円じゃなくなった
目のやついいね
メガネ良いぞー
いつの間にか朝やん
ちゃんと眼鏡変えてもらえたんだな
母親の古い眼鏡→目の前が見えていなかった、兄の新しい眼鏡→現実が見れるようになったという表現
一生懸命なの泣いちゃう
股間のやつも形が変わるぞ
買ってもらったんやね…
東君の眼鏡3000円
目のやつw
何も分からねぇくそタコが
本体は大事だからな
あーなるほどメガネ変えて成長したのか
ちゃんと気付くの東ポイントアップ
タコピー愛しすぎる
度の合う眼鏡
これは顔を面白くみせるための道具ッピ
そう
間宮さんから発せられる「目のやつ」かわいすぎる
眼鏡か
おぉ…
よかったっピね…
星型になったりな
細かい違いに気づいてくれる相手を大切に
新調されたメガネ
最後…あ
ぁ…
ピカァ？
周りの人間の些細な変化に気づくようになってる
最期の…
めのやつ
東君の件でか
めのやつw
大きくなったんだっピね
兄貴ぃ・・・
親の色眼鏡ってな
まぁ当然といえば当然かぁ…兄貴は最善を尽くしたのに報われないなぁ
バイト代ってことは買ってくれたのはお兄さんか
「目のやつ」って言い方かわいすぎ
最後のバイト代ってことは本当に辞めちゃったのか
さ、最後の
最後
おい、泣くな、男だろ！！
最期のか・・・
わいも最近変わった
聖人すぎぃ！
いや親が買えよ。この期に及んで無関心か
お兄ちゃん…！
最後の・・・？
最後の
最後…かぁ…兄貴どこまで聖人なんだか
お兄ちゃん...
最後のバイト代で、ねぇ・・・
お兄ちゃんの存在はでかい
眼鏡市場かい？
やめちまったのか
人気投票は兄貴1位なんだろうな
※全部まりなの父のせい
っぱお兄ちゃんよ　光のお兄ちゃん
兄ちゃん(´；ω；｀)
もう形見だろこれ
最後のバイト代で！
あんな聖人捨てるとは
mg(^д^) YOU'RE FIRED!!!
最後までタコカス
最期。。。
大きくなったね…
辛いね…
純也…
拓也みたいな顔してる
親族が殺人事件の重要参考人だとなあ・・・
最後？
お兄ちゃんかあ
あにきー
兄ちゃん……
この作品の良心マジで潤也だけだったな
お兄ちゃんっ！！！
にいちゃん。。。
聖人君子すぎるッピ・・・！
兄ちゃん…
兄ちゃん・・・いい奴だったよ・・・
潤也だけが優しい世界
兄貴...
兄貴ぃ…
ほんまこのルートだとつらい
お兄ちゃん………
まあそうだよね
にいちゃん…
最後？
兄ちゃん……
かなしいなあ
最後……………………
さすおに
クビ理由「サボった」
それでも救ってくれるアッニほんと聖人
兄貴は出てくる作品間違えてる
あ....
までぃか
目のやつ(迫真)
兄貴・・・・
潤也…
お労しや兄上
東ルート入るか？
吸血鬼になったんやな
最後かぁ
田舎はこわいね
まじかよ兄貴
あにき・・・
バイト代で
兄上。。。
最後なのか…
兄ちゃん
兄ちゃん
彼女のプレゼン代稼いだりしてたのになぁ
お兄ちゃん良い人すぎる
最後か
目の奥が熱い…
追い打ちですね
お兄ちゃん最高や
え、あ
ﾋｴｴ
兄貴・・・
救いは無いのですか…？
悲しみ
兄貴...
兄貴最後までいいやつだな
これは申し訳なさで潰れそうになる。辛い
やっぱり・・・
最後か…
兄貴、、、
ﾆｲﾁｬﾏ...
そりゃまぁなぁ・・・
純也いい奴すぎか？？
にいちゃん…
兄貴ぃぃ
メガネに気付くのホントこのクズ異星人
お兄ちゃんがマジで聖人すぎる
アニキ…
総合的に考えて救われたと言えるし崩壊したとも言えるこの心の行き場の無さよ・・・
兄貴優しい
ジュンヤ...
兄貴ぃ…
なおくんの想像したことは起きるけどじゅんやは責めないもんな
おにいちゃぁぁん
じゅんやまじ良いやつ
兄ちゃんが…？！
あにき、、、
あぁ・・・周りの目が
田舎だもんなぁ
にいちゃん神か
バイトって何やらかしたらクビになるの？？？バカッターくらいしか想像つかない世界だな
おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお
まあ親族がってなるとそうか…
犯罪者の家族っていうレッテルは消えない
あにきぃ
まじか.......
いや、クビになるか？
おにいたま...
自ら『濡れ衣』を着に行ってるからね…［・_・］
この朝焼けの感じすき
にーちゃん…
お兄ちゃん・・・
まだお前の臓器あるやろ
聖人兄貴
ああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁ
にぃちゃん…
臓器ニキさすがに恐ろしい…
兄上..
弟のせいで首になるのか？
臓器ニキサイコパス過ぎて草
←臓器ニキは人の心とかないんか？
腹を切れナオキ
兄貴しか聖人いないのこの作品がどれだけ露悪的か物語ってる
臓器ニキえぐいw
自力で頑張れるよ多分
でぇじょうぶだあの兄貴は高卒でもたぶん楽しく生きていける
臓器ニキさぁ...
あう
金はあるんだから臓器売っても醜聞増えるだけでしょ
臓器ニキ人心無？
兄貴ぃ...
大学に行けない理由は金じゃなくて犯罪者の兄弟だと周囲に思われるからだろ！？w
大学は県外だろうから行ける
えーー
だいぶ迷惑かけちまったな…
臓器ニキ作中世界の住民だろ
サイコパス臓器ニキオスオス！w
遺体遺棄でか
聖人兄貴、、、(´；ω；｀)
指定校推薦？
ここは「大学に行く時間的猶予がない（ただちに働いて家族を支えることが求められている）」って意味だと思う
臓器ニキバケモン過ぎて笑う
兄上..
潤也がそうなったらママ寝込んでパパも帰ってくるか…
あの聖人が臓器売るのを許す訳がなくて草　今の東くんはちゃんとおはなしできるからそんなことしないぞ
兄貴がバイトクビになる程度には狭い町なんだ
自首したならこんな夜に抜け出せるのは不自然、その程度なら兄がバイトをクビになるのもおかしいし…
うーん、何やこれ別に殺したことになったわけじゃないよな？
臓器ニキはタコピー世界の住民っすかねぇ？
両方つらい…
臓器ニキはハッピー星人やろ
臓器ニキおもろすぎ
臓器は流石に笑えんw
医学部て推薦はもちろん一般でも面接あるのよ
兄貴良い奴だなぁ
奨学金あるやろ
臓器売買ニキを救いたい…
たまらん
鬱だっぴ
臓器は本当に人の心が無い
まじかー...
あぁーもうめちゃくちゃだよぅ
親カス
ああ、それが母親がショックで倒れた理由か
うそぉ…
一般入試なら大丈夫だっピ
兄貴なにしたんだよ
兄貴最高だぜ
じゅんや切り替えてけ
うわああああああくぁ
臓器ニキ？
ぁ…
大学行かなくてもどうにでもできるよ、信じろ、お前の兄貴だぞ？
臓器提供で草
金だけが理由じゃないだろ
期待してない方が跡取りの進路潰したから寝込んだのか……
←心の臓を悪魔に売り渡したリビングデッドか何かですか？
潤也ならソコは気にしなさそうだけどねぇ
、、、、
え？！
それが理由で倒れたんなら一生倒れとけ
まじかそういうことか・・・兄貴・・・( ；∀；)
大切なものに気づいた代償がでかすぎる
まあ兄貴は兄貴で弟に家庭の面倒押し付けていたからな…
長男が大学行けないで寝込んだならあの毒親たぶん反省してない
まあ兄貴みたいなのはどこ行っても活躍できるよ
兄ちゃんがしたことになったのか
でも行けなくても潤也ならなんとか上手くやっていきそう
安心しろ放送大学がある
あぁ〜
まあくそ田舎ぽいもんな…
推薦？
大学行けなくても死ぬわけじゃない。むしろ奨学金で死ぬ奴はうじゃうじゃいる
こうなったらもう久瀬しずかを殺すしかないな
兄は自分、親、彼女よりも弟を優先した。自己犠牲等ではなく真っ当に自首させて
身内から殺人起こしたやつがいるなら大学の名誉にも関わるんじゃね？
ぶっちゃけ本人が犯罪やらかしたわけじゃなきゃ別に行くのは行けると思うんだよなあ……医師になったとき掘り起こされそうくらい？
オカンのショックな点そこなのが救いようが無い
母親が倒れた理由そっち？一生寝てろ
『犯罪者の家族』だからな
あう…あ…あうぅ
バイト代で弟の買ってくれるだけで偉いわ
あえて明言してないんだろうけどそう取れる余地残すのうまいな
おかしいニキ　子供視点だからだよ　悲観的に捉えすぎること
そんなことはないと思う…けど小学生だとそう思っちゃうよなあ
罪被ったのかな
犯罪者としてのレッテルを貼られてしまえばそうもなるよな・・・
ほんまに兄貴だけが良心過ぎてほんま・・・
あの兄貴ならなんとでもやっていくだろ
たこぴーなんとかせい
どゆこと！？
犯罪者の親族なんて書類審査でポイされるで
この世界線とことん救いがないな
星人かよ…
防衛医科大学行け
つれえ
東君ママが倒れた理由恐らくそれだよな…この毒親が！勝手に寝込んでろや！！
なんで
罪被ったとかじゃなく、犯罪者の身内(世間体)だからでは
聖人にき……
やっぱりお兄ちゃんが最強
それで倒れた可能性高いのほんまあの親…
竹田くんが医者やってんだから大丈夫でしょ
医学部の面接が通らない的な？
タッセルが悪いんだよ…
oh,,,
東兄弟引き取りたい
たぶん推薦を取り消されたんじゃないかな。スペック的に自力でも行けるだろうけど次は学費の問題
えっ、、優しいお兄さん
大卒検定で頑張れ
犯罪者の身内に対して俺らがどれだけ寛容かは日々ネットで確認できる（）
あの天才ならどうとでもなりそう
東くんひょっとして思い込み激しいタイプ？
東京に出ちゃえば地元の黒い噂とは一定の距離を取れるぞ。就職とか結婚の時にこの話でてきそうだけど
まさか代わりに…？
家族が犯罪に関わったからなんだ、と口では言えても大変清い世間の皆々様は違う意見だからね。
兄が身代わりになった説もあるが真偽は不明
聖人、潤也
結局東君がやりましたって事になってんのかな？
もちろん長男は事件と無関係だし何の罪もないよ。でも世間はそうじゃないんだ…
そんな状況でも約束通り眼鏡買ってくれるの聖人過ぎるわ
母親が買ってやれよ
田舎は噂まわるの早いしなぁ
大学には一般入試で遠いとこ行けば大丈夫
兄ほんと良いやつだな
この「大学行けない」っていうのも多分まじめすぎる東くんの考えすぎなんだよな…
あの母親の事だからナオキの事を責めるんだろうな
なんで罪被ったとか思えるんだよバカばっかかよ
過剰な罪悪感抱えてるよね
弟の犯罪で「小学生」「あくまで共犯者」「普段から真面目だった」の3点だとむしろ世間的には同情の目で見てくれる気もする、前回の井戸端会議もそうだったし
現代に続く連座制のクソみたいな伝統
代償重すぎるな
←そうなんだ……
oh,
兄ちゃん、、東は悪くないんだよな
死体隠蔽がバレたんか
かあいいなあ(*^^*)お持ち帰りぃ！
兄貴つらい
この状態で弟を思いやる兄ちゃん
間違いなく兄貴の将来潰したよな…
母親じゃなくて兄貴が買ってくれたところもこの作品の大人のアカンとこ出てるよなあ
あゝ
罪被ったのかな
一番の聖人が…
だから母親はショックを受けたんですね
なんとかなるぞ人生
誰も守ってくれない
何故か兄が罪被ったって考えてる人多いけど、前話の噂話で「同級生の(しずか)」って言ってるから、あくまで直樹が関与してるって体で警察に行ってるはずだぞ
許せんなぁ！
お兄ちゃんのために泣いてるんか…
こんな田舎で「家族が犯罪者」ってなれば、ガチめに村八分だろうね
あ、あ、あ、あ、あ
アイツは上手く生きてくさ
あーそっか同級生の言うてるから兄が罪被ってないのか、スッキリしたありがとう
そうか弟の代わりにお兄ちゃんが自主したのか！だからクリニックの子ってぼかした台詞行ってたのかも
兄貴ほんと聖人...
推薦はともかく一般受験で行けないかねぇ…
兄貴は全然責めてこないんだろうな…
お兄さん……
殺人の罪被ってたら此処に東くん来るわけがないだろ
人類で括れば人類みんな連帯責任でひとでなしの屑なんだけどな。星屑になれる可能性もあるけど
どこの誰がって全部筒抜けになりそうな田舎だしな
でも兄貴ちょっとへこむぐらいでなんやかんやうまくやれそうな感はする
お金的な意味だろ
推薦か？
お兄ちゃんカワイソス
田舎だからどこの子が何したって噂広まるし身内もそういう目で見られる
クズ→星屑とかオルガかな？
医学部行けないかもって話かもな
ほんといい奴
陰謀論が流行るわけだ
帝京大学
北海道は田舎・・・絶妙なラインだな
普通に直樹くんが遺体埋めたことを自白しただけでは
「面接」があるのって家族関係とか知りたいからだしな
兄が被ってくれたの？
まあ医者になるには面接必要だしな
悪魔崇拝者は出て行け！！
（ハッピー星にはもう帰れないって言ったやろうが）
世界が悪い
同級生を追いかけたら片方が遺体になっていて怖かったので埋めるのを手伝いました。的なこと言ったんでしょ
ハッピー大時計だっぴ
じゅんやって潤也か純也どっちなん??
何故この聖人はここまで不遇なのだろうか
←聖人だからだよ。本来関わるべきでない人物を救おうとした結果よ。
医者にはなれんかもしれないけど
いい景色
神は乗り越えられる試練しか与えない
これもしかして潤也は直樹の罪被ったんか?
綺麗な朝
被ってない
そっか、この世界の東くんはこのままなんだ…
そのカメラ
魔法少女になる前のばかなわたしを
ママは分からずやっぴ
と言えると？
次のボク・・・。時間巻き戻してもこの世界の生物が救われる訳では無いのか・・・
じゃんけんすんなwwwww
5+0=5
知らねーよお前のにいちゃんは望んでるんだろ
次のクローンはきっとうまくやってくれるでしょう
もっと深く埋めろと
キュゥべえと契約するなって
次のぼく、
可愛い！！！！！
エルプサイコングルゥ。特に意味はない
ジャンケンニキすき
ジャンケンニキ帰れww
ロケットどうすんだよ
勝手に東君とじゃんけんして一喜一憂してるニキ大好き
美しい朝焼けだ
次の僕に
兄弟でかーちゃんボコボコにわからせるのが先だろ
ガチ泣く
次の自分に託すのか…
喧嘩して潤也への劣等感語って潤也に俺がいる発言サセロッテコト
うんすき
バイバイ、んうえいぬkf
そこは母としろよ
バイバイ↑
本音でぶつかりあってみろと
ばいばい、アホピー
兄弟で母親をどうにかしろよ..
できるならとっくにしてるだろアホか
喧嘩すらせず一方的にコンプレックス持ってた男が言うと違うな
片方目半開き系多いな
じゃあな、東くん。
本音で会話すること
喧嘩というか正面からぶつかれなかったからここまで来ちゃったもんな
“タコピー“
右目は過去を、左目は未来を見る
ここでタコピーって呼ぶのいいよね
好きよ
さんざんタコ呼ばわりしてたけど最後には「タコピー」って名前呼んであげるのいいよね
パイパイ!?
母親はもうどうしようもねーからな
大学入試は内申とかないだろ
こいつ好きだわ
兄に対する迷惑を大きく後悔してなお2022年より幸せそうな東くん
どんな聖人相手でも喧嘩する事は可能だろ、「そういうとこがむかつく」とイチャモンつけて殴り掛かればいいだけ
あの聖人ニキと喧嘩とか想像つかんな
バイバイ、か・・・
ﾝﾜｧ､
この作品を象徴する表情だよね
暗殺教室で烏丸先生が最後に殺せんせーって言ったの思い出した
このアニメの声優全員やべえな（もちろん誉め言葉）
お話の大切さ、東くんは自分で気付けたんだなあ
タコと和解せよ
喧嘩しろ＝兄に対する思い込みをぶつけてみろ
(´；ω；`)
タコピーの和解
あの聖人と喧嘩はある意味楽しそうだな
最後の最後でタコじゃなくタコピーですか……
名前言った！
この世界戦はもう…
あばよ、ダチ公
（タコピーって）言えたじゃねぇか
はじめてちゃんと呼んでくれた
(^^)/~~~
悲しすぎる.....
あの兄ならぶつかっても大丈夫という信頼
またね、とは言わないんだな
はじめて名前を呼んだ
笑ってる…
本当にそれがあれば…
幸せを見つけられて良かった…のか？
※ここでかつて自分がバイバイしたあと「ひとりぼっち」まりなの気持ちを知った
👋
タコピーと東くんの友情が好きだ
📷꧁( ° ３ °  )꧂ノシ　　　バイバイ
タッセルつけると上手くいくよ、東くん
梅ﾋﾟｰ「ばい！ばい！」
成長できててよかった
母は変えるの難しいだろうし、兄と結託の方がいいかもね
最後ちゃんと呼んでくれた
本音でぶつかり合うのは怖いもんな
「バイバイ」ってまさか東くんこの後…
綺麗な鉄平しかりどっかにSSR人材は不可欠なんだな
東くん...ウッ
ボコボコにされそう
「東くん」→「直樹」　「タコ」→「タコピー」
オス顔大好き
好きです
お前、消えるのか…
お別れ悲しい
兄貴に素直になるだけでだいたい全てがうまくいくだろうな、東くん
この時間軸はもう救われない
彼の場合、毒親よりもアベルカインシンドロームの方が強かった
輝いてやがるなぁ
名前くらいつけてやれば良かった
これ、メインヒロインだろ
クシクシ
もっと早く兄に本心を曝け出していれば…
悲しい；；
おい、泣くな、、自分、、
この時間軸の東くんとの別れ
アッツ
根は良いやつだし敏い子なんだなあ
タコピーーーーーーー
バイバイかぁ…
僕には久世さんしかいないんだ
タコピーって呼ぶの大好き
お別れか・・・
👋✨
タコって言え
「直樹」って呼ばれて変わった東くんが「タコピー」って呼ぶのエモい
今までまでやり直してきた全ての報われなかった子供達は無駄死になんだね。やったね、タコピー。自分だけ幸せな世界で生きられて
鑑別所行きッピか…
東くんは一番気の毒
キュゥべえに騙される前のバカな私を助けてあげてくれないかな
東くん愛してるよォォォォォォォォォ
うう～
みんなバイバイする……
たこがわるい
ぐぅかわ
ちゃんと呼んでくれた
こいつ自殺するんか
ここで「なんでだっぴ？」ってならずお見送りできるほど成長したタコピー好き
かなC
もう泣いてるけど
前の時間軸はまりなちゃん死亡で進む様に、この時間軸もそのまま進んでいく
さよなら、東くん
ふざけるな！
←最後まで見て同じコメントができるといいね
この後ネンショーに行くのかな
ばいばいはだめでしょ
お前は頭が悪い
アズマリタイア
(´;ω;｀)
ピー…
名前を呼ぶのそうだけど、ハッピー星にある不思議な道具の話を信じてお願いを託してくれるのもすごくいい
さよならバイバイ
でも東君的には今までで一番ベターな精神状態だろうね
バイバイ直樹
自分に素直になり本音を語れる状況こそが所謂、幸せって言うんだよｗ
悪いのはいつも視聴者
パイパイ
これが最後…
ばいばい、アース難民救済
あと１６分
僕には兄貴しかいないんだ
頑張って生きろよ
このアニメ、現実を突きつけてくるよな
純也は罪被ったのか
🧠
初めて名前呼んでもらったな
こんなに心が洗われたタコピーの原罪を見ることになるとは
さよなら..
40℃かな？
これはないてまう
アズマタンの指をチュパチュパ
売買
ばいばい( ; ; )
天気よすぎ
この夏はタコな気
うわあああああああああああああああああああああ
干からびるぞ
喧嘩は必要か
ハッピーエンド…なのか？
結局解決してなくね
ところでタコピーはなんで北海道に戻れたんだろう？
死体遺棄オンリーだと年少行きは微妙なところか？
（　；ε；　）
終わりに近づいている
幸せを語るくせに人類は幸せを具体的に言えないよなｗ
解決とかしようがないでしょ
ひぐらし見た時と似た気持ちだこれ……
ここでほんと無理
ばいばいは…
←3,5話ちゃんと見てたか？ハッピー羽で最初東京に行こうとしてたからそれで帰ってきたんだろ
このタコピーのデフォルメ感かわいい
パタパタつばさは人間だと重量オーバーってだけで、タコピーなら北海道から東京まで行けるから
タコだけ作画違いすぎだろ
三者三様で似た者同士だった子どもたち
助けたんじゃない、君が助かろうと手を伸ばしたんだ
助けて「あげよう」はダメなんだっピ
ここあき
ひとは一人で勝手に助かるだけ。誰かが、誰かを助けるなんてことはできない
タコピーは、まりなの髪にぶら下がっても痛がられないくらいには軽い
想いだけでも　力だけでも・・・
まりな死体遺棄したのは事実だしタコ差し出しても別の問題に発展するだけだし助けようがないだろ
タコピーは俺よりかしこいなあ
相手を理解するために”お話”しないといけないんだ
もとどおりだよ
この言葉の重さすごいよな
どうするッピ
あつそう
動け
このタコかわいすぎだろ
魚を買ってあげるだけじゃ駄目だ　魚の捕り方を教えないと駄目だ
ずっといるのか
セミがない時期は何を食べるんだろう
直樹ィィィィィ！
助けることはできないけど寄り添うことはできるんやｗ　一人じゃ辛いじゃ二人なら楽しい会話も喧嘩もできる
タコピーはパタパタつばさで自力で戻った
ここしきニコりたい
ΠΠ
あっ(察し)ふーん
梅ﾋﾟｰ「ばい！」
冬になるまで食料どうしてたんだ…？
きっと違った
池添謙一
最初はなんでこいつが主人公って感じだったのにもうこの物語の主人公はタコピー以外には考えられない
四季お疲れ様
土管の上にも3年
タコピーは考えた。何度も、何時間も、何日も…
雪だるま作ってんじゃねーよタコ！！！
🍃
東くうううううううううううううううううううううううううううううううううううううｎ
冷凍タコ
お花ピンつけといた方がいいんじゃね
東君が今作のヒロインだったんだ
ごはんどうしてんの？
助けてあげようとするだけじゃ
どんだけずっと同じ場所にいるの
なんも食わんくても生きれるんや
ここふゆ
積もってるのかわいい
この季節が移ろう間にしずかちゃんがどれだけ孤独を抱えて生き延びているんだろうかと思うと…
あふろ
←遠慮せずにニコれよ、このタコ
しれっと半年経ったな
この世界線は最悪な終わり方や
自分(というかハッピー星人？)っぽい☃️作ってるw
さむそう
雪だるま作ってんじゃねえよ
セミ食べてたけどもういないし
タコ冷凍
ドラえもんまんまの土管
季節変わりすぎ
アフロタコ
時間経過どうなってんの
何カ月もしずかちゃんは一人ぼっちってことか
タコだるま
夏休みだったよな・・・？
指舐めたい東くんの
マイクラで流れてそうな音楽
アフロ
ずっといる
半年は経ってね
お腹空かないの？
季節は流れ
季節はうつろう
季節は巡る
半年くらい経過してませんか
かなぴー
もしかしてしずかがやったのか？
え！？！？これなに
↑黒いワンボックスカー…ね
おいおい、くじらっくすかよ、ワンピースかよ。そういうのは創作の中だけにしくれよ。って、これもフィクションか、それだけが救いだわ
さつきちゃん、えりかちゃん
1年すぎるな
しずかちゃんの暴走
函館はすぐに冬が来るからなー
上にも下にも雪あるの地味に草
つらいなぁ
江戸川区！？
作中イチこわいところ
半年じっとしてたんかーい
黒いワンボックスカーで知らない男ならしずかちゃんと別の案件？
しずかちゃんやりよった！
ええぇぇ
相手の子供2人殺ったのか
どんだけ考え
しずかちゃんが男を誑かしてやらせた？？
やったな
やりますねぇ！
東君「いいとこも悪いとこもある」で消化しきれません
やりやがった
東くんって眼鏡外した方が可愛い？？
アイツやりやがった！
おやおやおや
「黒っぽいワンボックスカー」「知らない男」ほなシズカちゃんとちゃうか
リアルには？って声出た
やったのか！しずか！
異母妹ちゃんたちやりやがった
半年じっとしてたんかーい
しずかちゃんやりやがった…
しずかちゃんやりやがった
やりやがったか
久世しずかの原罪
結局殺っちゃってるの草
あ、出たあ！
記事見たらわざわざ父親といるときにやったのかよ
しずかちゃんもまたまりなちゃんと同じく意味のない悪意を発揮している
しずかちゃんが知らない男に化けてやりやがったか…
えっ、東京都って…(絶望)
星２つかあ
しすがちゃん鬼つえええ！
しすがちゃん鬼つええ!
2歳かよ
え…行方不明ってしずかちゃんマジで2人の腹を…
警察は「黒っぽいワンボックスカー」を探しているから、しずかにはたどり着けないのか
男が声をって、また共犯つけたかパレットかどっちだ？
人間捕まえて胃の中調べたのか…
2kill
しずかちゃん行動派すぎる
あっやっちゃった
本当に胃の中調べたの？
鬼つええ
しずか2キル
アイツ一人でやりきったぞ！
冷凍
しずかちゃん腹違いの妹をやってしもたんか
二人？
しずかちゃんやらかしまくってて草
やったのか！？
クソ親父が！ザマアみろ
まさか、あの姉妹⋯⋯⋯。(察し)
「あげよう」ではない
しずかちゃんの行動力えぐいな...
あっそっかぁ・・・
しずかちゃん鬼つええええええええ！
マジでやりやがった
しずかちゃんがやったなら「声をかけた知らない男」は何？
しずかちゃん マジにパパの娘をぶっ殺しやがった
キル数でタコピー上回った
父親をやっちまえよ...
やってしまうのかぁ…
魔性の女はついにそこまでやってしまったのか
君たちのお父上が悪いのだよ
いくらなんでも無敵がすぎる
 ハイエースされた？
目撃者は知らない男に云々かいてあるな？
やりやがったな
保護観かな？
ﾌｧｯ⁉
忍耐強いね
しずか鬼つええええ！
やっぱつれぇわ・・・
しずかちゃん鬼つええ！
しずかちゃんタコピーぶん殴った後ハッピー道具いくつか奪ってそうだな……
おいおい、そういうことか
これってもしかして
二人とな
腹を割く道具はないけど、ドクダミと他人に変身して姿はくらませ放題だからねぇ
娘追い詰めてた奴が娘返しては笑える、クソ野郎ほど被害者面するよね
えっ、東京都って…(絶望)
しずかちゃんは捨てたのに今の娘のためには泣けるんだね
お腹の中調べたのか…？
あの姉妹誘拐されてる…
しずかちゃん、やったのか…？
しずかちゃん無双してる
やりますねえ
週間文衆
やり遂げてる…
しずかちゃんも家出か
父親がゴミ（それはそう）
ハッピー道具を異星人の手に委ねてはならない
父親がゴミ
しずかちゃん鬼つええ！
やってしまったんやなぁ
うせやろ…
二人をドクダミに変えて連れ去ったのかな
胃の中見られたんかな
動けたこ
やったのか?wwwしずかｗｗｗ
ﾁｯｲﾁｬｲ
しずかちゃんやっちまったなぁ
まてまてまて、これ一時停止して読まなきゃダメな奴じゃんか
父親がゴミｗｗｗそれはそう
KUSO親が叩かれる世界線であるんよね
父親は間違いなくゴミだぞ
これって父親がゴミなんじゃね？
父親はゴミ　まあそう
記事に「父親がゴミじゃね？」って書かれてある
やりやがった･･･やりやがったあの淫売の娘！！
しずかちゃんライン超えたか…
『これって父親がゴミなんじゃね？』
中に誰もいませんにょ
しずかめちゃくちゃ犯罪犯してる
俺のコメント使われてる
うわーアイツやりやがった・・・
ニコニコでこの描写の意味がやっとわかった、しずかちゃんいくら何でもやりすぎやろ…
子どもを誘拐された被害者を噂話を根拠に中傷しまくってるのが週刊文○クオリティ
ある程度は間違ってないのがまた
やったのかしずか！
しずか鬼つえぇ！！
しずか本当に腹の中調べやがったなというか一応無事
行動力の化身すぎるだろしずかちゃん
誘拐というより２人に花付けたんじゃない？
父親がゴミ？正解ッ！
しずかちゃん誘拐した？え、これどういうこと？
「これって父親がゴミなんじゃね？」
地元では有名な美人？美人局？
たしかにゴミ……
何も知らない奴がしゃしゃんなって話だけどね
この新聞一時停止で読むべき場所
父親は間違いなくゴミだぞ
しずかちゃん化け物すぎるだろｗ
しずか母は「地元では有名な美人」
しずかちゃん、やりますねえ！
しずかちゃん、腹違いの妹たちを殺ったのか…？
やってないよー最後の記事に発見と衰弱してるがってあるよ～
父親言うほどクズか？
やりましたね
衰弱して発見されて、話を聞けてない時点で恐らく子供2人はもう…
誤字ってんな
しすがちゃん「中に誰もいませんよ…」
タコ助も成長しとるわ
(・-・｀)ｱｯ…
父親が無責任なこと世間にバレてて草だっピ
一応無事発見されたのか
マジでやらかしたのか
そういやあの担任どうなったかなぁ・・・いじめ隠蔽してたら火がここまで大きくなって・・・
←「無事発見」はおかしいので、この週刊誌の表現がおかしいだけじゃね
確か、無傷の時は無事保護されるだよね。この記事では"発見"か…
母親もゴミだぞ
しずかちゃん誘拐したな。 確か父親は山下家やし…本当に腹の中調べようとしたのか分からんが。
まさかハッピー道具すらなしでやりきった・・・？
ここ「2人は衰弱しておりしており」
母ちゃん美人だったんだな
ゴミで草
よく見ると一応無事(ただし精神的ショックによって衰弱)
妹二人も不憫だのう
生きてたのか
父親は確かにゴミクズだよ
ここ文章「2人は衰弱しておりしており」ってなってる
誘拐したんか…
”去年7月”って書いてあるから、年越すまで監禁してたとしたら、超怖い
父親世間に叩かれててざまあｗだわ
あれ？生かしておいたのかよ
姉妹無事だったんか良かったわ、父親SNSでバッシングされてるのリアルで草
あいつやりやがった！
やっとここで「いじめ」が表沙汰か…
しておりしておりの誤字のリアル感
しておりしており
しておりが二重になってて記者が動揺してますね…
マジかよ久世しずか
やりやがったあの女
「少女Aは山下さんの実子」やっぱそうか
変身か姿隠し使ったって事か　連れ去りとその後の時間はどうしたんだろう？時間停止の物入れは警察だろうし
変身パレットでその辺の動物化けさせたって説もあるけど流石に穿ちすぎかな？
ほんまネット碌なことねぇな
少女A
漫画より記事が読みやすくなってる
命を奪うまではしなかったか
東くんの成長物語じゃん
剛史サイテー
殺してないなら無理やり吐かせまくったとかそんなのか
殺したのか！？って思ったら監禁してただけか
さすがにこの文面から2人死んでる扱いするのは義務教育の敗北すぎるだろ
ガチ娘？変身パレット？
子供二人無事だったんだ
発見時、2人は衰弱しておりしており
2人は胃の中調べられて死んでて 見つかった2人は変身パレットで化けてるだけの虫って考察酷すぎて好き
娘に娘を返してほしいと訴えるのか
殺しはしなかったか
止めて読んだわ
帰ってきたのは本当に中身娘だったのか？って考察されてたよな当時（変身パレットでガワだけ似せた何かの動物とか）
しておりしており
生きてるぅ〜
「父親無責任」
待て待て待て待て何やってんだ
しずかちゃんはパパから子供2人を誘拐し「放置した」、悪意はない、自分がそう育てられたから
父親の育児放棄バレしてて草
義理姉妹ちゃんのお腹の中　確認しちゃったのかな
なんだこいつ、犯罪の天才か？
まぁ父親に関しては残当ｗｗｗ
変身パレットで作った2人の偽物を家に返してる可能性あるのよな
クズ父はざまあｗだけど娘と奥さんが気の毒なんてもんじゃなさすぎる...
いじめの元凶の虐待の元凶のキャバ狂いの元凶のキャバ嬢を捨てた男が一番悪いに決まってる
父は45歳、母はたぶんアラサー、しずかが10歳、さつき6歳、つまり
原作だと死んでなかったっけ？
妹には罪はないからね・・・
しずかを他人として切り捨てたんだから父親はクズ
やったなあの女
父親無責任論……
子どもふたりが話せない状態って…あっ
父親もメディアに燃やされてるっぽいの自業自得
一応無事だったんだな
謎の少女の核心に近づいてるな
俺たちに出来ないことを平然とやってのける！そこに痺れる憧れるぅ！！
しずかちゃんも鬼つええ！！
精神的ショックって何したんだよ…
これしずかちゃんもまりなちゃんも親父がｋｓだったってことでおｋ？
胃を空にするだけで解放してくれたのかな
上の子が6歳って事は離婚はしずか4歳の時・・・よくすぐに分かったな父親
あの父親の実子かよ、血繋がってない説より救いがない
最低半年は行方不明だったってコトか
さすがに命を奪うことまではしなかったか…
おやおや
タコピー殴る→ハッピー道具全部奪う→妹を襲う
季節は過ぎた
どうやって面倒みてたかは知らんが、「私の犬食っただろ、吐け」とか言われながら長い間監禁されたら精神壊れるべ
義妹ふたりは無事に戻ってきたのか！
前回もあったけど法に守られなかったのに法を守るわけないよね
胃の中に居たかな？
土星うさぎで尋問したか
殺してはないな、うん、
離婚して親権もない子の面倒みろってのは無茶だろ
漫画と少し記事違う？衰弱してたけど帰ってきたみたいな文あったけどなかったような？
これ変身パレットでそのへんの生き物を子供にして返したという考察もあるんだよね…
しずかの犯罪
やはりしずかちゃんは捨てられてたんだな
しずかママ地元で有名な美女なんだ…
流石に本気で腹をかっさばくことはしなかったか
無事に返した？・・・妙だな
無理やり吐かせるくらいはやったかもしれない
ヒッ
おまえらの心無い書き込みが……
パパ取られて虐めるまりなと誘拐するしずか…
事件がナーフされてる
やったなおい
父親は社会的に死んだかもなこれは
うそでしょ・・
生きてたか
その見つかった二人、中身はイモムシだったりしない？大丈夫？
流石に衰弱はやばかったか
胃の中探せばきっと見つかるっピ
ちちおやごみ
しずかちゃんは2人を殺してないしお腹も調べてない、ただ放置した、自分もそう育てられたからそれでいいと思っている
父親ゴミは合ってる
ためされる大地
ふたりは保護されたが、なぜかしゃべれない。それはどういうことかというと…
しずかちゃんが訪ねて来たの警察に言ってないんか
カニ隠し…
お腹調べていないって分かったから放置かな
良いだけ悪いだけの人間はいないって言ったそばからお前らは...何も変わんねーのな
首輪がさ・・・ほんとそれさえ無ければ・・・
FA(フルアーマー)しずかきた
これは原作を見てほしい
ボス戦
何子供を思う親面かましてんねんあの親父
もうしずかちゃん完全に魔法少女サイトのステッキ持った魔法少女なんよ…
しずかちゃんまじか
子供は攫っただけだから半分だけ犯罪
ハッピー道具こええ
子供が無事でよかった～
現実はタコピーいないからもっと酷いんだけどねｗ
2人をぶっ殺して腹搔っ捌いたのかと思ったけど、違ったか
夜桜綺麗〜^^
離婚してるなら再婚は悪いことではないと思うが
満開
白玉楼
女児二人？
まじでお腹あけたの？
殺人鬼っ
しずかの妹ですね……
夏休み突入から桜の咲く春まで放浪の日々
←記事には精神的衰弱あったけど無事見つかったって書いてたぞ
東京から徒歩できた
夜桜綺麗っピね
あの夏から半年くらいの時間経過
はえーよ時の流れ
しずかちゃん最強！しずかちゃん最強！
一人で半年以上生き抜き、北海道まで帰ってきた猛者
やってんね
よく帰ってきたな
北海道よ、私は帰ってきた！
←変身パレットだとまりなちゃんの時のように死体隠す問題が(しかも今回は1人)
へんしんパレットでその辺の動物を娘達に変えて誤魔化したって説もあったよね。
調べただけで元に戻したのが正解では？
父親に幸せは似合わない
お花ピンさえあれば飯も寝所も自由だからなんとかなるな
お花ピンつよ
家出して半年行方不明か
急展開ktkr
殺してないのか？
まあドクダミに化けてたら万引きし放題だし多少はね？
やることはヤッてきたしずかちゃん
エモ
タコピー強さ議論スレで度々上位に挙がるフルアーマーしずかちゃん
ハッピー道具パチッとるやんけ
小5
歴戦の猛者過ぎんだろｗｗ
ドクダミで車盗んで変身パレットで父親の姿で誘拐したんかな
ディビジョンエージェント並みで草
最終決戦専用フル装備
伏黒甚爾
ハッピーフル装備
フルセット
ハッピー道具を使いこなしている
ハッピー道具重課金勢
ハ　ッ　ピ　ー　最　強　装　備
フルアーマーしずかDX
しずか鬼つえぇぇえ！！！
ハッピーフル装備で草
↓しゃべたあぁぁぁぁぁぁぁぁぁあっっ
ハッピー道具フル装備w
フルアーマーしずかちゃんw
全てことを為した後か
奪ったハッピー道具で誘拐したのか
ファイナルフォーム
フルアーマーしずか草
コマンドー
一年！？
鬼強そう（小並感）
最終兵器しずか
最終回でフルアーマー化はアニメのお約束
フルアーマーとか言うとランドセルの意味も変わってくるな
結論ビルドしずかちゃんじゃん
初見じゃ気付かなかったけどしずかちゃんハッピー道具フル装備して大罪犯してたんだな…
そのためのハッピー道具
最　終　決　戦
サバイバルゲーの主人公
道具全部盗ったのか…
よく戻ってこれたな
フルアーマードハッピーしずか
フルアーマーは流石に草
フルアーマーしずか(最終回限定フォーム)
ｱｲﾑﾗﾋﾞﾆｯﾄ！
ハピネスチャージプリキュア
完全武装
しずかの原罪
歴戦王しずかちゃん
フルアーマーしずかは草
これは強い
アメリカ陸軍を一人で79人やった人
何者だよお前
ラ　ス　ボ　ス　降　臨
ハッピー道具セット
ハッピーフル装備…コマンドーの「デェェェェェェェン」かな？
フルアーマーだ！
最終決戦仕様しずか
FAしずか
フルアーマード装備とか特撮最終回かよ…
俺さぁこのフル装備しずかちゃんに襲われたら勝てる気しない
ドクダミ擬態で飯は困らなさそう
最強形態
最終決戦仕様
しずか鬼つええ！
フルアーマーしずかちゃんで笑った
きましたよ
最終回限定フォーム
主人公の最終形態っていいよね
フル装備で草
フルアーマーしずか草
アサルトバスターしずか
しずかファイナルフォームやんけ
しずかこうりん
アイテム他人に委ね過ぎてるだろ
タコピー死んだ?!
チャッピーってやっぱり処分されてるよな
てんこ盛りフォーム
マジでハッピーセットで埋め尽くしてる
ハッピー道具はそのまま使ったのね
しずか鬼つえぇぇえ！！！このままチャッピー探し続けようぜ！！
しずかちゃんは道具の使い方に関しては天才
ドラえもんの土管
まじで頭ハッピーセットすぎるだろ
ファイナルフォーム状態かｗ
コマンドーww
アサルトバスター形態
このしずかちゃん世界滅ぼしそう
つよい（確信）
変身パレットで不審なおじさんになってた可能性はあるか
つよそう（小並感）
ハッピー道具重課金
しずかオーマジオウ
フルアーマーしずかやめいｗｗｗ
次回のハッピーセットはこれですか？
フルアーマーs
フルスペックしずかちゃんとか完全装備ﾊﾄﾞｳｹﾝロックマンより強そう
ハッピー道具いっぱいでしずかちゃんもハッピーだッピね！
パタパタつばさはいらねぇだろ…
デンジ君さぁ…
どこに隠れたんだろう
すご
花で透明人間になれるのが強すぎる
ハッピー道具があったから隠れられたのか
ハッピーセットやめろｗｗ
ずっと首輪持ってるの亡霊みたいで痛々しい。しんどい。
重装備ポーキー
ぜったいつよい
最終形態
どうやって生活してたんだろ…
フルアーマーしずかちゃん
お花がチートすぎる
しずか（臨戦）
夏から春までよく一人で生きられたな
ハッピーセット好き
しずか(最終決戦仕様)
←子供たちにつければ誘拐時の手助けにはなりそう
タコピー界隈のTier1らしい
お花つけて盗めばご飯は食べれるからね…
よくばりセットすぎる
5年生かな？
ああ、タコピーにダイレクトアタックしたあの後に奪ったのか・・・
まぁドクダミがあれば、お金には困らへんか
パタパタつばさは飛び降りて途中で付けたら落下ダメを回避できるよ
もはやチャッピーを探し続ける透明な怪異みたいな存在になってた
きたわ
しずかキングフォーム
コメントで笑うからやめろw
ドラえもんのひみつ道具が悪用されたらどんなことになるやら…
これは魔王ですわ
しずかちゃん、
お花ピンあるから万引きもキセルもし放題だぞ
このしずかちゃんも実際はひどい恰好なのね
この装備、妲己みたいなもんだな
フルアーマーしずかw
こりゃこんだけ道具使いこなせばそりゃつえーわ
しおしおタコピー
お花ピンと返信パレットあれば
お花ピンと変身パレットあればだいていのことはできるな
進撃の巨人
前回の太公望といい、封神演義に囚われたままの奴居るな
CHARA
ここタコピーの輪郭がヨレヨレしてるの好き
真冬をTシャツで乗り切ったのか
アンハッピーセット🍔🍟🥤
アレクシス「しずか君、怪獣作ろう？」
帰ってきたんか…
タコがしずかやりにきた
腹かっさばいたの？
ほんとに帰ってきたん？
風呂入ってないよね？
よく帰ってきたな
お前を殺す！
春まで…
しずかす
ある意味怪異で間違いではないぞｗ　実際にこの状態を見た周りは怪異と噂するやろ
強い目になって良かった　今の君になら任せていける
片目だけハイライトがないのか普通に画角の問題か…
切腹ばい
アンダーテールのアズリエル的存在
振り向く顔怖ァ
バケモンじゃん
しずかちゃんがどうやって生きてきたのか想像したくない
子どもにさせちゃダメな目だよ
よく生きてたな
最終決戦
コメント草
ここでボス戦イントロが入る
しずかちゃんの原罪
ラスボスの貫禄あるな
あ.....目が
原作掲載時「魔王」「ラスボス」と言われた女の目
これ母親警察に行ってないのか　本当にいらない扱いなのかよ
サンズかな？
これ主人公がラスボスの作品にカウントしていいのか…？
1面プレイヤーがラスボスになるって新しいな
ラスボス戦だぁ
こ、こえぇえ…
三日月・オーガス
あっヤバい目してる
片目のハイライトどこいった
覚悟ガンギマリ
デデドン！！
ラスボスきた
闇の中にいる
ラスボス系主人公
闇を抱いて、光となる！
死線をくぐってきた目をしてる
目ガンギマってて怖いっぴ…
光と闇が両方備わり最強に見える
光と闇が両方そなわり最強に見える
ラスボス クゼシズカ
片方ハイライトが…ない！？
あーなるほど、善悪のオッドアイなのか
面構えが違う
良い子の片目、悪い子の片目
スクイズ12話の言葉様思い出した
だってよ・・・しずか！右目が！
野生動物になったしずか
ハイライト全くない目こっええ
漫画だとすっげぇラスボス感漂ってたよな
目が...！
…いい目をしている。戦士の目だ。
化け物すぎる
どっちなんだ？
「光と影」…！「表と裏」…！『二重の人格』
「悪い子なのに良い子」
目が暗い
これはかてない
目が.....
ラストばと1
闇と影が両方合わさり最強に見える
ハッピー道具で生き延びてた
絶対つよい
あのときと同じ目。片目にまだハイライト残ってるから闇堕ち寸前
片方……目ぇ黒い……
闇か光か
ガンギマリ
片目がもう、、
恐怖をのりこえた花京院
この作品崩した表情しか取り柄がないな
右目にハイライトが残ってんのまだ希望はあるみたいで好き
お帰りなさい
しずかす
光と闇を感じる目好き
どっちなんだろう、今のあなたは
サスケェ！
光と闇が合わさり最強に見える
東京帰り
最終決戦 タコピーvsしずか
片方ハイライトが…ない！？
ケツイで満ちてるな
片目だけハイライト入ってないの好き
主人公はタコピーでは？
こわe
ｱｯ…
ハイライトのあるなしは、「善と悪の両方だから」って考察あったな
鬼舞辻無惨より遥かに怖い小学生女児ってどうよ...
光と闇が合わさり最強となる
右眼…漆黒の闇に覚醒めたか
うわっ……
このラスボス感
本作のラスボス
行け！！タコピーー！！
イザナギ使ったか(うちは一族並感)
原作のここコマ割り天才だったッピ
ヤった奴の目だ
感動の再会
悪い目と良い目
右目に光ないのは演出か失明かどっちだろ？
片目に光、片目に闇
ベトナム帰還兵の目
半分の目はまだ善意を持っている
グリフィス
片目だけハイライトあるのはまだ希望があるって事なのだろうか
片方の瞳が真っ黒…
完全に憔悴しきっとる・・・
星野家
片目潰れ＝夜廻＝日本一ソフトウェア＝ほの暮しの庭の伏線だった？
良いところも悪いところもある目をしている
1000ヤードの凝視
下手な人類より強い（確信）
charaにはかえってもろて
あ死んでる顔
目が死んでりゃーーー
目がぁ、目がぁ〜〜あ゛あ゛あ゛ぁ゛～～～
東京で男を知った目
片目こわい
バケモンやんけ..
左右盲兄貴、病院で適切な行動療法を受けてくれ
※いまからボコられます
　魔王か！
片方の目だけドス黒いな…
ラスボスであり、ヒロインだ
どうなってるの
ラスボスきたな
光がない
桜が綺麗ですね
しずかちゃん鬼つええ！！
秒速５センチメートルなんだって
約半年か
片目のハイライトがない
主人公がラスボスの作品は神
目に光がない、、、
会えたから涙・・・ではないよな
片目死んでるぅぅぅ！？
ずっと桜が綺麗でこうギャップがまた…いい
世界を滅ぼそうとするラスボス
見ただけでCV上田麗奈ってわかる顔
怖ス
やんじゃったああああああああああああああああああああ！
振り向いた顔びっくりした…
姉妹二人に何をしたんや・・・
片目が…
戦場帰り仕様は草
死んでる目
殺し屋に拾われそう
目が逝ってます
半年お花ピンで軽犯罪生活かあ
ファ？
人殺しの顔だよ
しずか鬼つええ！！
ココの会話でもし下手打ったら超バッドエンドやったんか…
右目が!!
しずか殺せ
左目、悪いところ、右目、良いところ
原作リスペクト神
乗っ取られてますね
さくら
よしカメラで！！
太もも
闇堕ちだっぴ
この｢どいて｣、泣きそうな声だよね
人を殺めた顔
タコピー、お前ならできる
鼻☆塩☆塩
きゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
こわいんごね
蹴られるかと
ちょっと声震えてるのキツい
おいしずかお前黙れクソゴミ！！！！黙れ！！！！カス！！！！！
まだ捕まってないのすげえなこの子
1年かけてようやく辿り着いた保健所
タコピーどいて！そいつ殺せない！
鬼強タコピーを見せてみろ
よく短時間で来れたな
ヒョエエ...
タコピーどいて、保健所殺せない
右目があ
ｱﾌﾞﾅｲﾖ
どけよ
らすぼすだぁ
ひぃい
でも何故か公園に来てたのはそういうことだよな
戦う気があるなら拳を握れ！
こいつ狂ってやがる…
進み続ける敵の胃の中を調べるまで
本当に原作の絵を大事にしてくれてるなぁ…
こわいよお
ここまで来ると、腹違いの妹二人を『調べた』後で適当な虫とかを変身パレットで替え玉にして帰したのかもしれないっすね…
今のお前ならまりなに勝てるよ
前はどこを調べたんだろねぇ
「も」……？
すでに犠牲が…
🐕
女児２人行方不明にして何したんだか
も！！！！！
も！？
保健所の人の胃の中"も"
「も」って何だよ…nice boatしちゃう
え？？調べたんか結局えっぐ
やっぱり調べたのでは？・・・ボブは訝しんだ
そこは変わらないんだ
手遅れだっピ・・・
目、、、、
ま、まだやる気か……
ずいぶん・・・鍛え直したな・・・
今だタコピー！じばく！
「も」･･･？
今まで調べた胃の中の数をおぼえているのか？
タコピーいけ！はかいこうせん！
最近の特撮主人公の数倍とんでもない闇堕ちしてて草すら生えない
他の人の胃の中はもう調べたのか
(も)ってことは....
殺意の波動に目覚めているな
犬の焼き肉って「仁義なき戦い」かよ！
タコピーどいて！保健所の人殺せない！
察
まだ言ってる・・・
食べるわけないだろｗ
保健所の人は食べへんやろ...
保健所の人の胃の中「も」
保健所逃げて
も!?
これもう飢饉だろ
開腹しなくても出た物調べればいいんやで？
あっ、ふーん
「も」っつったか今お前
も…？
何か光失ってる
も　て
まだ言ってるよ
「も」？
おはなしパワー！
戦う気がないなら立ち塞がるな！
殺しながら普通に学校通ってるの？
も！？
やっぱり解体したんすねぇ
娘2人の胃の中は調べたんだな
子供達の胃の中調べたんか！？
漆黒の意思芽生えてますわ
も？？？？
中に誰も居ない
フォトントルピードだっピ！
も…
東くんから光が感染しとる
フォトン・トルピード
もうだれか調べたような言い草ですね()
「も」？
拉致して腹は割かなかったけど吐かせたのかな？
完全にシリアルキラーと化してるんですけどそれは
保健所の人は流石にとばっちりが過ぎる
そりゃ衰弱するわ…よく生きてたな
保健所の人逃げてー！
義妹に嘔吐プレイさせたんでしょ
キラキラアタック
ハッピー道具で胃の中調べたのか
まずいぞ
アルティメットしずかちゃん猟奇的過ぎるw
内視鏡でも使ったのかな
子供らの胃の中を調べたような言い方、吐かせたのかな
胃の中を調べる道具はあるんだ・・・
伝う輝き
悲しき獣すぎる。
犬なら中国人の胃の中だよ
今まで何人ころしてきたん？
みんながみんな犬食べると思うなよ
鼻塩塩！
ｺﾜｲ
中になにもいませんよ
桜ルート？
東からもらった光
娘2人帰ってきたってあるけど変身パレットとか使ってないよね…？
タコピーのターン「スタービーム」くぜしずかに2のダメージ
子供2人は死んだぞ 保護されたのは変身パレットで変身した野生動物だよ
殺人鬼！！！
キラキラはウイルスかなんかなんですか？？？
万が一食ってたとしてももう出てるやろ
も…？
中に誰もいませんよ…
行け！タコピー！電気ショックだ！
とりあえず父親と娘はやっただろうな、ここで止めなきゃめっちゃ人死ぬ
流石にもう消化しきってるだろ
怖いｗ
世界線変わってなかった
衰弱してたって書いてあったし吐かされたと思った
胃の中を調べるだけなら死なないのでセーフだな！
胃の腑を掻っ捌いたんすか！？
まだ言ってる
女児も
胃の中
胃の中・・・？
もの一言で視聴者が全部察することができるの台詞選びうまいよね
怖E
そんなことしたらママに怒られちゃう！
も？も？？
衰弱してたって事だから吐かせるなり出なくなるまで絶食させたりしてたんじゃね？
ええ...
腹パンヤクザキックあたりで勘弁してほしい
も？！
妹たちに腹パンでもしたのかな
まさか井の中調査済みか・・・？
ひみつ道具でお腹調べたか割いたお腹修復した？
やったのか…
ハッピーウイルス
やっぱダメやこいつ
悲しむ(死ぬ)
子どもの胃の中を見たからやろなぁ
ああ…調べちゃったんだねえ
悲しめねぇよ
もはやチャッピーを探し続ける化け物とか妖怪の類
とんだとばっちり
ピカぁ
ハッピー力が溢れてるッピ
このキラキラの色全種類持ってた東兄はやっぱ神
お腹の中？！
怖いッピ。。。
ハッピー光線
＊しかしだれもこなかった
漫画だと衰弱してたけど帰ってきたてあったから上からか下からか調べたんかと…
怖いよお
でも、その「人を傷つけること」をされてきた子で、多分その良識を持てる余裕がなかった子
やめるッピ..
さっきの新聞に生還したと記載してあった。調べたけど死なないらしい
タコピーも人を傷つけることしてんだよなぁ…わざとじゃないけど…
小学生でよくそんなグロ行為出来たな
殺さないでどうやって調べたんだ？
完全闇墜ちフルアーマーしずか
もう子供の胃の中調べたの？
キングクリムゾン
「衰弱して聞き出すことができなかった」という記事文面をどう解釈するか
このごみを見るような顔
もうチャッピーはいないじゃない
(こいつ...)って顔しとる
もう傷つけるような事はした後なんだよなあ
なんつーか一度人を殺したら　「殺す」って選択肢が俺の生活に入り込むと思うんだは正しいんやなって
しずかちゃんブチギレ寸前
人間を芋虫に変身させられるなら、芋虫を人間に変身させることも可能かもね
顔ｗｗ
（どの口が言ってんだ…）
良い目だ
小学生がしていい顔じゃない
顔…
まりなちゃん撲殺（1敗）
このしずかいちばんイキイキしてる顔してる
小学生はむしろ虫とか解体したりするしグロ行為平気やろ
妖怪犬探し
東家から伝染したキラキラ
保健所ボンバー喰らうぞ
人傷つけたらだめならタコピーはいいよね
この顔たまらん
ここ顔がもちづきさん
たこぴー生きている？
もはやそんなことすらどうでもいい顔
(じゃあ私は傷つけられていいっていうの？一方的に)
しずかを追い詰めて見捨てて来た全ての人間に言えよこのタコ
タコピー学んだな
（私のことは助けてくれないくせに？）
この目つきよ
Gルートサンズにキャラが何言っても無駄だろ
タコピーやれー！！
まりなちゃんと同じ顔だっぴ～！！！
ｲﾗｧ
この顔やべえよ
あずま？
ようやっとそこまで学習できてタコピーえらい
言いにくいんだがここの表情興奮する
いい表情描くな
（このダラズがぁ・・・）
もう手遅れや…
顔がヤンキーなんよ
この顔よ
「ああん？」
顔が
もちづきさんみたいな顔しやがって…
良い顔してるな
闇に飲まれてる
後戻りはできないんだ
🤨
悲しめなくなるから大丈夫だっピ
東兄→東→タコピーと受け継がれたか
いい顔だっぴ
まりなちゃんぶっ殺した奴がそれ言うのかみたいな顔で草
もちづきさんは草
顔が歪んでるよ
悪魔祓いのつもりか？
小４(５)がしていい顔じゃないよこれ
偽善だよなぁ
だめっぴ
お前がいうなや
マジアベーゼ
このブチ切れた顔すこ
どんどん悪の色に…
ここまで来たらタコピー可哀想
ゼクノヴァ
サイコやん
めが綺麗
抜いた
そうだねっぴ
しずかちゃん、まだ漆黒の意思がある
黒いキラキラ…
やみ
ここだけ見ると別作品
イライラ
勝ち確演出が打ち消される演出好き
マジヤベーゼ
こいつチャッピー以外はどうでもいいとか思ってるサイコパスやぞ
駄目だねだめよ
表現すごいな
ヤクザ漫画の顔じゃん
キラキラが…
美しい…これ以上の芸術作品は存在し得ないでしょう\N
ここファンネル乗っ取るやつ
ゴゴゴゴゴゴゴゴ
しずかには効果がないようだ…
ゴゴゴゴゴゴゴ
しずかちゃんがいじめられてた時は誰もこんな事言って助けてくれなかったのにな……そりゃムカつくわ
白いキラキラが黒く…
鼻☆塩☆塩☆をしようよ！！
響いてない
✦…マジアベーゼ？…✦［・_・］✦
最初強く当たって後は流れでお願いします
犬を殺されて暴れる...ジョンウィックだな！
サッカーしようか？ボールお前な
汚ねえキラキラ
行け！しずか！みちづれだ！
至ってんな
推しの子でみた
紫はダメだぁ〜、黒い紫は、ダメなんだ〜
臭いそう
タコピーは常に本音でぶつかってるんやぞｗ
効かねーよタコ
潤也以来のキラキラバトル
もう後戻りできないほど罪を重ねてしまった
ねぇうるさい
闇
闇落ち
終盤のカミーユ
キラキラが・・・
(´・ε・｀;)しずかちゃん…
うぜぇ·····
自分を見捨てた世界の正論なんか無価値なんだよ
目がぁ
これはダークしずか
い、い、いらいら
アンハッピー力が強すぎるッピ
「は？何を今更」→後悔→怒り
可愛い♡
あこれ…駄目だ…
希望を分け与えよう
＊タコピーは踏まれた
音グロ
これだ！これだわ
顔
キレちゃう
なんか書いとけ
ウ　ン　チ　ー　コ　ン　グ
素材だ
火が炎に・・
なぜ止めたし
親の顔より踏んだ顔
グシャァ
あっ、ここかぁ!
破壊殺・脚式
飯野慎也監督が原作の存在を知ったシーン
ｸﾞﾇﾁｬﾆｬｱ
臭そう
音やばい
踏む
最終回にして遂に映像化
石　破　氏　ゲ　ル
タコ踏んじゃった
👟
原作見たら笑えなかったシーン
名シーン来たｗ
ありがとうございます！！！！！！！
素材助かる
ここで画面止まってぐるぐるになった。出来すぎ…
前が見えねぇ
見たことある構図
親の顔より見たシーン
あっこれかぁ
なんでや阪神関係ないやろ
ジャイアンのアレ
あっこれかあ！
これのために見てきた
あっ、ここかぁ！
山ほど使われた場面ｗ
しずかちゃん鬼つぇぇ！
だからしずｋ
さあしずか選手蹴りを入れました！！！！
親の顔より見た光景
実家のような安心感
カラー素材助かる
👟🐙
前が見えねぇッピ…
あ、これかぁ！！
先制攻撃
きたああああああああああああああああああああ
ｸﾞﾆｭ
来たああああああああああああああああああああああああああああ
あっここかぁ
足の裏真拳奥義「即死臭」!!!!
くぎゃぁっ
きたああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
例のシーンここか！
はい素材
神シーン
きたーーーーー
お前が言うな
子供達精神的ショック受けるような事はされたわけだしなあ
ぼくも混ぜてほしいっピよ〜
あっこれかあ！
ご ほ う び
Yogibo
もっと親の顔を踏め
前が見えないっピ
音と絵面に対して状況が暗すぎる
私はタコピーになりたい
ｷﾀﾜｧ━━━━━━(n'∀')η━━━━━━ !!!!
ヤッタァ！！
しずか鬼強ぇ！！
思ったよりぐにぐにいってる
ぐりぃ…
きたああああああああああああああ
やったぜｪww!?♪これで安心してタコピー焼き食えるぜｪww!?♪
タコピーそこ代われ
このシーンが見たかった！！
容赦ねえ
笑えないシーンなのに声だして笑っちゃった
アクセル全開w
想像通りの音
見たことあるやつー
あっこれかぁ
ここかwww
タコ虐の最高峰
汚い音で草
前が見えねぇ
これ見たことある
めきょ
ぐちゃぁ…
ぐにゅ
しずか、キレた！
暗黒キラキラ
ちょうど切らしてた
↓ハロ「ロックが外れる」
ありがとうございます！ありがとうございます！
ボールの正しい扱い方
将来有望なSM嬢
素材提供たすかる
まだ百合の間に挟まろうとしてないっピよ…
うらやましいっピ
ぐちょ
なんで補導されてないの？
ラスボス戦開始
いきなりのるーみっくわーるど
別に好きでもない画像だけど保存した　さらばだ……
Twitterで死ぬほど貼られてる一コマ
知ってるシーン
ここほんと草
名シーンその２
ここおしっこ漏れてるのかと思ったら桜の花びらだった
くぜしずか鬼強ぇぇぇぇえぇええええええええええええええええ
親の顔より見たコマ
きつい、、、
なんで補導されないかは今のフルアーマードしずかなら余裕で姿隠せるからだゾ
このアニメミームだけで作られてて草
有名なシーン
ぎゅむ
呪文詠唱開始
↑もっと親のコマを見ろ
踏めたじゃねぇか・・・・
ごめん、正直興奮した
キタキタ
ごめん正直ここで笑ってしまった
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
上田麗奈の強さ
踏まれたい
リベラルｖｓ保守
ここか
もう何もかも遅いんよ・・・　仮にここを乗り切れたとしてもね・・・
oh...
こっちみんな(・3・)
おいタコ　俺と代われ
きたこれ
光が届かない…
ぐちゃあ…
しずか鬼つええ！
俺と代わるんだタコピー
全然笑えないシーンだった
シズカ劇中最大ゲキ切れボイス助かる
ここの目ガチ怖い
やっぱり殺すべきだった
強く触るのはやめるッピ！
たこ焼きにすればよかった
ﾋﾟｯ...
実家の声
思ってたより痛そうだった
こy
他にやり方があったなら教えてくださいよ！
全然笑えないシーンだった
>     👟     <
メリィ
スマホで調べてっピ
前が見えねえ
K-SWISS
進撃のしずかちゃん
プリプリマン
wwwwwww
いいなぁ
ポチタ・・・
ベルトルト鼻塩塩
だまれやタコじゃどうすればよかったんだよは草
やったぜ．
原作こんなに重かったのか
しずか、Gルート
>≡<
サッカーしようぜ!お前ボールな?
胃の中にいないってほんとは分かってるんだろうな
おしり探偵
このしずかちゃん何日風呂入ってないんだろう
おまえらｗｗ
有名なシーン
ぐにゅ
やったぜ。じゃねえよお前らw
変わって
音がこわｗ
僕もしずかちゃんに強く触られたいっピ！
しずかパパをチャッピーにする道具があればよかったね
ダークしずか
ここ見るために見てた
クッションだから踏むなよ
ちょっとだけ面白いが勝った
きたきた
いい匂い
感謝感謝
やったな
親父さあ
頭の中を見てみればいいっピよ
あ…ありがとうございます！
この声ええな
これ声優上田さんかよ
胃の中を調べればいいッピ
脳内メーカー
このシーンを映像で見たかった。
お尻掘ってあげればよかったっピよ
あの場面すな
おい誰かナルト呼んでこい
そりゃいきなり離婚した相手の娘が押しかけてきたらね
oh
ここでようやくしずかちゃんの心情が明かされるんだよね
それは...その...
私も踏んでくださーーい
否定は簡単だが代替案を出すのは難しい・・・
あれはお父さんが悪い
笑えん
闇堕ち
あいつは殺してOK
それ以上はやめたまえアカネくん！
お父さんの胃の中も調べれば良かったっピね！！
あれはやっちゃって良いよ
やっぱりお父さんに拒絶されたの相当効いてたんだね…
ほんとな
それは...その...
気持ち良さそう
ころそう
ここが聴きたかった！
どうすればよかったの？
まぁ親権がなければ血縁関係があっても赤の他人だから
クソしずか
あお母さんのではないのね
前が見えねぇ…
一発ぶん殴ってれば？
私だけのお父さんって言うから、嫌ってた訳でもないんだな
奴こそ死ぬべきゴミカスだったんだよ！(過激派)
タコピー、そこどけ。
遣れ
ニュースになると「頭のおかしい女」の一行で終わるんだな
親権がなくなっても実親であり養育義務はある
ようやく本音が聞けた
前髪で前が見えないっピ
闇があふれ出る
分　か　ん　な　い　っ　ピ
親父が悪いよなぁ
お父さんやっぱくそだな
ちゃんと分かっていたけど現実逃避していただけか。やっぱ無駄に賢いな人類は
しずかちゃんにとってお父さんの存在は大きかった
ここからの声優の演技辛すぎるっピ
離婚して、親権無くなれば　親として接する事出来ないからな
苦しい・・・・
おわぁ
社会から排除されれば「社会と自分は異質で共感する対象じゃない」になるのは当然
殺す
やっぱお父さんのあの対応は相当効いたんだな
ただの拒絶じゃ無いからねぇ、認知してたのに今のガキ達の前で手のひら返しやがったからねぇ
し ら な い っ ピ
グシャァ
しずかにとって父親は良き存在なんだよ　だから心が壊れても父親にすがった
これね、ハッピーキックだよ
お母さんは
今までの環境がこのしずかを作った…
そこ代われ
ほんまよ
ちゃんと理解してたんだな
なんか声が余計に幼く聞こえて辛い
ｳﾞｫﾛﾛﾛﾛ
どうすればよかったの？
……。
こっから辛い
じゃあどうすれば
ここ辛すぎる‥
あれはまあね
★泳★ぐ★
やっとしずかちゃんの本音が出たな
全体重かけてるッピ！
胃の中を調べる道具
痛覚はある
やめて：：
声優の本気
実際どうやって乗ったんだろう
チャッピーはむしろ父親に会う大義名分だったのかもしれんしな
顔面エグいことになってる
まずひげエロ親父を殺れ
しずップ
選択肢がない子供たち
しずかちゃんも子供なんだよな
ここでやっと子どもらしい声になるのいいな
現実逃避をやめて、今これ
←そりゃ元々「離婚しないで」と星に願ってたくらいなわけで
もしかしてこれ、最初は無銭乗船するつもりはなかったのかな‥
お花ピンで見えなくして無賃乗船してたやん
何も言えない...
頼れる大人が周りに居ないっていうのは子供にとって地獄なんだよな・・・どうしたら良いのかわかんないよな…
水上走るしかないな
ずっとしずかちゃんの奥底が見えなくて好きになれなかったけどそういう感じか
わぁお
ここ一番キツい。「誰かいるでしょ。普通」とか言われたんかな。
やったぜ。コメだらけなの草
痛々しい
上田さんさすがやで・・・
『お父さんに会える』って喜んでたしなあ
名演
本音がグロすぎる
ライダー…キック…
演技すげぇ…
まりな伝授！強く触る！
ママが帰ってこなくなったっていつの話なんだ
どしたん話し聞こか
かーちゃん帰ってこなくなったんだ
タコ蹴り
ありがとうございます！（２回目）
うらやま
好きもなにもしずかちゃんは何もしないワイらを好きにならんやろｗ
これでこいつも“こっち側”やね
★サッカーしようぜ★
良い弾力だぁ
今までの感情が爆発しとるやん
わ、わかんないッピ・・・
わ・・・笑えばいいと思うよ
またボールにされてるタコピー
静香ママまだマシって言う人多いけど大分クソ女の部類だと思う
しずかママ相当育児放棄だぞあれ　他の男の家に泊まってたってことだろ
くそ親が全部悪い
サッカーしようぜお前ボールな
親父を殺るしかﾅｲ‼️
効果音がコミカル
蹴った
SMプレイだ
拓也さん、、
鈍感なフリは、自分の惨めさを隠すあるある
追撃
いままでずっと心を無にして耐えてたのが、決壊した
母親完全に蒸発したのか
この世界には「おはなし」できる親がいなかったんやな…
お前がボールな
混乱して追い詰められたときに出てくるのは　まりなちゃんから受け継いだ暴力なんだよな
痛っ(´×ω×`)
くそ親が全部悪い
ここ声がつくと本当に辛すぎる
ずっと抑えてたんだなって
この町手頃な石ありすぎだろ
買えよ
ようやくお話
ボッコボコで草
蹴られてる
ヒスしずか
しずかちゃん鬼つえぇ
ついに抱えていた物が爆発した…
★買★う★
タッセルの言ってること全然分かんないよ
ココらへんまりなちゃんがしてたことと同じで凄い
知るか
泣けるようになったのか
タッセル投げられたらどうすればよかったのかね
八つ当たり
ついに全部吐露したのつらすぎ
子供は最初から悪じゃないよな　環境だよ・・
声優さんすげえ
くさいこ。
どこが臭いかおじさんが嗅いで確かめてあげるよ！
まりなちゃんみたいになってる...
ぜんぶ辛かったけど諦めて唯一の癒しであるチャッピーにすがって生きてきた。そのチャッピーがいなくなって、現実逃避するのも限界を迎えた
「知るか」って言われ続けてきた結果がコレなんだろうな
降りろ降りろこの船降りろ☆
ここ演技すごい
よう言った
流れるような「石」
くさい(いいにおい)
悲痛
アポクリン汗腺…
弱い者は基本的に自分より弱い者しか攻撃出来ない…
エリザベートみを感じる
しずかちゃん格闘ゲーム参戦できる
俺のワキガも、俺自身は気にならなかったからなぁ……
ワイも二日酔いで酒臭い時自分で気づかないのでセーフ
タコピー辛そうっぴ
そこ代われ俺も蹴られたい
いじめられっ子は何が悪いのか何を直せばいいのか分からないよね
Ｒ12
本当の孤独
これタコピーだったから保てたってあるかな回復力何気にすごいから…
ぶっちゃけ子供の言う「臭い」はホントは臭くない時もある。ただ、しずかちゃんはチャッピーの匂いが……ね？
やはり最後に頼れるのはハッピー道具より、暴力！
どうとでも取れる曖昧な言葉で罵倒したいだけで問題を解決させたいから言ってるわけじゃないからな・・・
聞かなかったからな
飼い主やその家族はペットの臭いに気づかないよね　鼻が慣れるのかな
タコピーお前ボールね
タッセルにしろ
SEかわいい
分かんないよ！しゅんくんの言ってる事はひとつもわかんないよ！
ぴぃぃぃい
ラインハルトミューゼルは草
ここアニメ史に残すべき
あんだけ装備して使うのは石かよ
しずかちゃん打製石器使う
厨二って何なの？ 厨二ってどういうことなの？\Nわかんないわかんないわかんないわかんない！
うえしゃまの演技やべえ…
うみみ…
ここちょっと躊躇してんのが元はいい子なんだろうなって感じさせられる
ママに「私って臭い？」って聞いてみたことはあったんだな
3回目やね
もう皆、キン肉マン読もうぜ…！
みんなでタコピーを応援しよう！
やはり暴力‥‥！！ 暴力は全てを解決する‥‥！！
子供の内だけだぞ。まぁ子供の時は大人になるまでの時間が長く感じるから苦痛だったりするんだが
体の洗い方も教えてくれへんかったんか
誰もしずかちゃんに教えてくれなかったのか・・・・・・
しずかは結局守ってくれる、教えてくれる大人がいなかった悲しい被害者
保健所行け
一瞬の逡巡
お風呂入って！
オリヴィアｗ
タコ締め
1 HIT
打製石器でも作るん？
33ー4
ﾜｰﾍｯﾍｯﾍ⁉️
１HIT
ネグレクトで風呂と洗濯の仕方を習ってない
ママは私に興味がない　パパは優しかったけど最終的に捨てられた
ﾖｲｼｮｫ
タコピーは普通に人間より上位種なのでこの程度では効かない
だめだってそれは
「ポピーッ！」今日のポピー：アイスランドポピー。　花言葉：慰め
知らん!
タコピーの達人
1回目の時だけ少しためらうのめちゃくちゃわかる
パタパタつばさで復帰できるしスマブラ参戦できるな
やはりタコピーのフィジカルは宇宙レベル
やっぱり魔法(物理)じゃないか！！
66ー8
２HIT
いたいいたい
2 HIT
タコ殴りww
このまま大人になっても生き方を教えてもらってないからいずれ躓く
他責思考じゃ何も解決出来ないんやで
石はやめろ…石は…
≧ε≦
旧石器時代
ピィ！
分かるわけないよね……つらい
タコピーのハッピードウグを封じたくば、ワン・インチ距離で常に戦え
やるんかい
タッセルネキモード
ぴぃ…
←チャッピーが居なくなった×　まりなに殺された〇
ネグレクトも立派な虐待。お風呂も温かい料理もこの子には用意されなかったのかも
きついきついきつい
(  ;³;)＜ピィ…
むごい…
石！
効果音も痛々しい
99ー12
まりなと同じことしてるってのが皮肉すぎる
3 HIT
ここでいきなり年相応の行動になるの悲しい
このあたりの声、成人女性になってる
絶対いい匂い
やめてくれよ...
３HIT
ﾃﾞｭｸｼ
思いとどまるかと
どうでも良いだろ
効率よく強く触らないで
痛い痛い痛い
いまのしずかが知ってる成功体験は堅いもので殴るだけ
素晴らしい！最高のショーだとは思わんかね？
やだやだ
マイクラかな？
タコピーだから見てられる
これがホントのタコ殴り
リバーブローは後から効いてくる
タコピー鬼つぇぇ…
強く触らないで...
それをまりなにやれ
意外と固いなタコピー
やめてー！！！！！
やめろぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおぉぉぉおおお
打楽器
いてええ
あれけど結構やさしめ？
4 HIT
ニャル子さんで見た
132ー16
全部どうしようもないが辛い
しずかにはチャッピー以外味方いなかったもんな・・・
４HIT
これが打製石器ですか
…カラテだ。カラテあるのみ
軟体だから鈍器ダメージほとんど入ってねぇなコレ
つらい…
やめてやめてタコピーかわいそう
会いたい時はどうする？
結構耐久力あるっぴね
打撃耐性たかそう
タコピィ
タコピー 痛覚ある生物だから……
タコ虐助かる
このままたこ焼き作ろう図
異能バトルの「わかんない！」思い出す
タコピー頑丈だな…
ワイもしずかちゃんに蹴られたい
タコピー耐久力凄いな
タコピーかてぇ...
タコの罪は重い
まりなちゃんの真似がとっても上手だっピね！
5 HIT
５HIT
165ー20
タコ殴りやめて😭
石で殴られるタコピーで声出して笑っちゃった
タコピー鬼かてぇ！
やめて😢
演技すごいけどどう聞いても女児の声じゃなすぎるｗ
ハッピー製石器づくり
子供は産まれてくる家を選べない
タコピー鬼かてええ！！
タコピー羨ましい、、、
破れないのか
一箇所だけ殴るのははやめてあげて、せめて満遍なく
ハッピー星人鬼つええ！！！
なんだか興奮してきたっピ…
何も教えてもらえないし誰も助けてくれない
岩で強く触られると痛いっピ
物理攻撃……
今まで無表情だったけどやっぱりため込んでたんだな…
弾力があるおかげで理不尽な暴力に耐えられる
ヤベェ、ちょーきもちいいぃ
我々はこれに答えられる日がくるのか？
これが本当のタコ殴り
6 HIT
ニィ
６HIT
タコピー鬼かてええ！！
もっかいコメントすれば良いっピ🐙
音が出るおもちゃじゃん…
渾身のコメントがニコられずに消えたらどうすれば良いの？
197ー24
結構耐久力あるな
「会いたいとか助けてとかあなたに言えたなら」の「あなた」ってしずかパパか…ほんま山下お前……
授業参観は来てほしくなかったなあ。恥ずかしいから。
タコピー鬼硬てぇ！
何も期待せずチャッピーとずっと耐えてきたからな。ようやく吐き出した
これを他責思考と捉えるのタコピー6話から見たんか？？
やりすぎやで
前原圭一並の耐久力
打撃耐性◎
暴力すらないしずかちゃんの初期の方がヤバくてむしろ今の方が良くなってるからなｗ相手に伝えようとしてるやろｗ
いたいよお
俺が行くよ
辛すぎ
７HIT
授業参観に来る来ないじゃなくて親が自分に関心がなくなったと悟ったんやで
フロムゲー並みの体力
得点が加算され点のくさ
7 HIT
231-18
タコピー固くね?ｗ
たこぴー硬いな
違和感あっても硬い音にしないと内臓潰れてるみたいになるから・・・
みんなありがとう言わなくなって辛い痛い
230ー28
めt
ずっと溜め込んでた感情が
タコ虐　助　か　る
タコピー案外頑丈だな
打製石器で草
我々の世界でも拷問です
この音ゲー楽しそう
もう精神的に…
戦う気があるなら触手を握れ！
ここスペシャルズのMV
がちでどうすればいいかわかんねぇ・・・
タコピー頑丈やなw
八王子
8 HIT
263ー32
痛みを怖がっていたタコピーが痛みを耐えているのが精神的に成長した感あるけどツレぇ…
８HIT
八  王  子
ヤバイヤバイ⋯⋯。
沢山質問して聞いてくれる人を探すんだっピ
本当に阪神関係ないやろ
ここクレイグ・マードック
タコピー！！
あしたのためにその一　（視聴者の心を）えぐり込むように打つべし、打つべし
タコピー丈夫だな
もう阪神は許してやれよｗｗｗｗｗ
硬った、クレベースかよ
A S M Rー♪
そりゃ犬だからうるさいわな
戦う気が無いなら立ち塞がるな！
タコピーが、、、！
視聴者「タコピーの声がうるさい」
9 HIT
声優凄え・・・
９HIT
戦う気が無いなら立ち塞がるな！
299ー36
しぬー
タコピー鬼かてぇ！
正直言って打撃音心地よい
タコおまえ頑丈やな……
コンボだどん！
痛そう(KONAMI)
よく血出ないな
頑丈やね
ずっと蓋してたのが爆発･･･
タコの残虐ショー
動いて音声つくとタコピーが可哀想すぎる
耐久力すげえな
ﾆｨ
429-52
横側を叩き続ける！！！
10 HIT
あんなに痛いことを怖がってたタコピーが甘んじてこれを受けているのは動画になるときついな…
強く触るのやめて；；
10HIT
タコ料理の下処理：すりこ木などで叩いて柔らかくします。
中身ぐちゃぐちゃ
タコピーはこの程度じゃ死なないというか死ねないんだと思う
コメ草
ピィ！（ＨＰ１００００００００－１）
ﾋﾟｰ
こんな形のコミュニケイションしか教えてもらってないもんな
ハッピー星人って血が流れてないかもしれない
えぐい…
チャッピー五月蝿かったんだ…
それはしつけよう
音の間隔一定すぎてベース聞こえた
タフという言葉はタコピーのためにある
タコピー結構頑丈で草
こっちまでしんどくなる
ダメです
こいつHP無限のイベントNPCか？
井上陽水の最後のニュースみたい
弾性高くてダメージ通ってなさそう
この宇宙人頑丈すぎるな…
11HIT
家族や社会に受け入れられている人間には本当のところは分からんと思う
11 HIT（軽め）
タコピー本体は地球人より頑丈だと思われ。まりなに蹴られ続けた時も変身モードの時と反応全然違うし
まりなちゃんとお揃いッピ
462-56
阪神算乙
わかんないわかんないわかんないわかんないわかんない！
うえしゃま迫真の演技…
タコピーの勝利
ネグレクト、ダメ。絶対。
タコ虐…
わかんないわかんないよぉ
わ、わかんないッピ…(;3;)
演技えぐいわ…
しずぴー鬼強えぇ！！
しずかちゃんキツすぎやろ、、
タコ頑丈だな
意外と耐久性高くね？
わかんないっピ・・・
←そういうこと書くと、このシーン素材になっちゃうから…
このタコつえーな
チャッピーいないと1話か5話みたいに自害チャート組んじゃうからな・・・
悲しい辛い悔しい思いを全部吐き出して（ちょっとだけ）救ってくれたタコピーにぶつけている、タコピーはそれをそのまま受け止めている
タコピー舐めプしてない？本気出そうよ
保護対象だよ！！
また素材
同じ箇所を執拗に殴ってるな
誰も教えてくれなかった
どうしたらいいんだ
道徳の授業推奨教材
タコピー鬼硬ぇ！
どうすればええんやろなぁ
しずかちゃん鬼つええ！！
これ実際に言われたらどうする？
このシーン、しずかちゃんの怒りを受け止めてるんだよな
タコピーの耐久力すごいな
タコピー鬼硬ぇ！
ずっと辛かったよね、当然だよね、誰にも言えなかったんだよね
栄養失調児だから石で殴っても大して強く殴れないと言う
最初は周りも心配してたけど家庭環境と母親がネグレクトすぎて先生も同級生(とその親)も触れないほうがいいってなったんだろな
429-52
頑丈だなおい
警察「おうちのひと呼んでくれるかな？」
宇宙に漂っても死なないんだから、そりゃ頑丈だよな
答えられない我々
( ; ; )
上田麗奈の泣き演技が光る
グリッドマンに相談しよう
　阪神算おつ
吹き抜けのドームが暑いって言われたらどうしたらいいの
痛いッピ
タコピー血とかないんか
言葉がでねぇ…
犯人を諭す刑事とか観てると似たこと思う　犯行しない選択肢を誰も示してくれなかったじゃんって
お家の人なんていない
タコピーASMR
警察保護して
阪神算を止めるな
なかなかげずれねー
わかんなかったっピ…
ひたすら耐えるだけだったしずかちゃんが言いたいこと言えるようになって良かった
大体は親のせいじゃなかったか
泣かせんなよ...泣かせんなよ..
スーパー他責思考
ここらへん文字のほうが心に来るな、だいぶエグいこと言ってる
最初のまりなちゃんと同じことしてるの、お互い闇を抱えてて行き場がない感じがするなぁ
でも八つ当たりできるのは甘えられる相手ってことだと思うと悪くない変化かも…
童貞キモいって言われたらどうしたらいいの！？
タコピー頑丈やん
タコピーが頑丈で良かった
分かんないっピ
ことの始まりは全部父親が悪くて笑う
タコをタコ殴りにする、正にタコ殴り
↓タコピー殴られてるだけで52点取ったんか？w
仁藤夢乃案件？
これを他責思考と言ってしまえる人間がいる恐怖
タコピー以外本気でしずかちゃんの本音や質問を聞かないし応えなかっただけやろ
まあ普通に少年院に行ってた方が早い段階で穏やかに過ごせたよ……
釘付け
全て子どもには解決不能の理不尽でしかない
たこたこなぐり
こうやって無気力NEETが量産されて行くんや・・・
頑丈だな
つれえよ…
昔っから何ひとつ、これっぽっちも、わかんないのよぉ！
タコピー以外受け止められない叫び
タコピーに言えよ
仁藤夢乃なんぞに言ったら共産党の駒にされるぞ
自己責任って言葉を知らんのか、この子は。
それがお前の心の闇か
コレコレ？
小学４年生には重すぎるよ
児童相談所かな？
しるかよ大きくなるまで耐えろや
まりなのボールペンと立場変わってるよしずか
タコピーが丈夫で良かった
辛すぎる…
タコピーがこういうこと言える相手になってるんだよ
未だにColaboの不正()信じてる奴いるのかよ…
一人で親が受けるべき批判を一身に受けてきたんだな
言える人いなかったんだよな……
児相も少年院も異様に過大評価してるやつがいますな
「苦しい」とか「寂しい」とか誰かに言えたなら…
先生…もあの屑じゃあなあ
「耐えろや」ニキはワシがいじめたるで〜
児相は話聞くだけで結局は自分を誤魔化して解決した事にしろってスタンスだし
会いたいとか、助けてとかあなたに言えたなら…
殺意高すぎる
「悲しいとか苦しいとか誰かに言えたなら」
タコピーはバカかもしれないけど相手の本音を受け止める度量はあるんやでｗ無駄に知能あっても出来ないワイら
学校の先生が一番対応できたはずなんだよなぁ…
みんなお話する相手がいなかっただけなんだもんな
児童相談所
しぶとい
僕ダッピ
明細出せば補助金でるのに断った団体を信じてる奴がいるっぴか？
蹴られたい俺もぉぉぉぉおおおお
領収書提出出来ない団体なんてトラブルバスター案件だぞw
心情吐露すら誰にもできなかったからね
お前どうすればいいっていうんだよが早く聞きたい
おはなしできるひとがいなかった
アーロン編のナミ思い出す
ここのセリフが一番悲しくなる
教師もクソだったからなぁ
タコピー強
教えてくれタコピー…ゼロは何も言ってくれない
ACジャパンはこの活動を支援してます
色々言ってるけど、しずかちゃん自体大概な事してるからな…
可哀想な子供としてではなくしずかちゃんとして見てくれる人は誰もいなかったんだな
Colaboがまともな団体なら補助金が今でも降りてたぞ？
警察も見て見ぬふりしてたしな（まりな〇体発見時の来校）
チャッピー（ChatGPT）に聞こう
マッサージくらいかな
つれぇわ…
JAROがあるじゃろ？
まぁ北海道だししゃーない😁
本来は親が対処するけどしずかの家庭はな・・・
全部大人が悪いんや
誰も見てくれない、ね・・・
ここ泣いた
共産党の県事務所行けばいいと思うガチで助けてくれる
ちゃんと教えてくれる大人が周りにいないってのは本当に本当に人生の損失なのだ
ここのセリフが一番心にくる
colaboは補助金を申請してないよ　理由は要綱が変わって都に保護した子供の情報を提供しなくてはいけなくなったから
「魔性の女」とか言ってた奴ら、息してるか？
あかん涙でてきた
教えたところで実践できるかどうかはその人次第
ほんとは悲しかったんだ
北海道を舞台にする作者の先見の明
タコピーdakega
わかんないんだ・・・
児相もなんだかんだ助けてくれないらしいしな…
マジで教師クソすぎるよな
児相
みんな一問ずつ答えてやれよ
旭川の事件はほんと酷かった…
行動はヤバいけどだれも助けてくれなかったからこうも壊れてしまった
タコピーって死ぬの?
典型的メンヘラ
未覚醒東君はいないようなもんか
児童相談所
俺は１話から見てたで
この御時世児相もサツもクソの役にも立たないのでほんと救いになるシステムが存在しない
一人でも見てくれていれば
タコピー鬼つええやん
　コレコレｗｗｗ
学校も無視じゃ子どもにはどうしようもない
大人もなにも相手を見て対応の是非を考える人類じゃタコピーにすらなれんよ
もうコブラでも来てくれないと無理
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら…
病み垢女子の言ってる事実現版
タコピーがおるよ使えないけど
何歳くらいまで正常な母親だったのかな
心が折れそうだ…
学校がアレだからもうどうしようもない
頼れる大人が必要や
児童相談所は確証がない限り動けない
ggrks
泣・・・
東くんの「ケンカでもしてみろ（全部吐き出せるから）」が繋がるいい流れ
ネットだと「魔性の女」扱いだしね
まりなちゃんから受け継いだ暴力
フルコンボだドン！
全人類殺せよ
ずっとただのひとりの10歳の子どもだった
まりなちゃんは「売女の娘」、東くんは「お母さんに似ている女の子」として見ていた
このまま大人になったのが他責志向の大人
CV上田麗奈であることに感謝
←経験上、児相は何もしてくれなかったぜ
殴ってもﾋﾟｲﾋﾟｲいうだけとか強いな
コンコン金剛力士像
もう誰も正解を教えられないのがつらい
児相って書いてる奴はそれだけで解決するとでも思ってんのか？
まじで大人が全部悪いんだよね
ぴぃぃぃぃぉい
タコピーにはいまひとつのようだ……
どうにかするんだよ自分で
頃すことが選択肢に入ってる時点でもう終わりだよ
お前らもラスボスとして見てただろ？
環境の地獄
見せなかったのはお前だし、見せていいと言えなかったのは世界
環境が生んだもんすたぁ…
Colaboは自分から降りたんだぞ　左翼活動に専念するためにな
ほんとに誰に言えば良かったんだ...
うえしゃまの演技すげぇなぁ
やっぱり行き着く先は親たちと同じか
暴力には子供が上手く言葉言えなくて暴れるのと同じものや  傷付ける分と同じだけ心が傷付いてるケースがある…
涙声すご
タコピー鬼つぇぇ
言えたじゃねぇか…。タコピー、お前にはただ寄り添ってほしかっただけなんや…辛い時にいてほしいだけやったんや
モブ警察が無能だったので最後の砦にも見放されたようなものだしな
不安で寂しくてつぶれそうな苦しみと悲しみに潰され続けた悲鳴がつらい
先生も無視決め込んでたしな
土地が悪いよ土地が
これがタコ殴り
普通は周りの大人が気付いてあげて児相なんだが、小学生一人でその発想になるわけがない
周りの大人がみんな無視•ごみだったのがなぁ
児童相談所なんだろうがなあ…
←碌な目で見てるやつしかいねぇじゃねぇか！！
ガチのサイコパスだと
ガチのサイコパスだと、イジメられても「それが自分の立場なんだ」と考えるんだとか
救いは……救いは……ないのですか…………
警察
関係ない話してねーでちゃんと見ろ
児相も教師もロリコンのやべーやつ居るからね
しずかちゃんの言葉にただただ辛いしか言えねぇ・・・
お前の苦労をずっと見てたぞ
しずかちゃん味方がいなかったね…
何でお前のためにそこまでしなきゃいけないんだっピ
俺たちが見てたよ…
上田麗奈泣きボイス助かる
しずかちゃんは悪くない
アカネくん...
困った、相談できる大人がどこにもいない
←これはサイコパスとは違うだろ……
普段我慢してて本音なんだなって
児相にいえ
ワイは見ていてけどな、ボロクテ汚いやせっぽちって。だから飯食わせて風呂に入れて健康的になってほしいわ
まりなちゃんは見てくれてただろ 接し方が悪すぎただけで
一体どうすればよかったって、お前言ってんだよ
悪かったのは環境だよ・・・ここまで壊れることなかった
タコピーマジ丈夫
答えらんねぇ・・・
つらい…涙とまらん…鬼気迫る…声優さんもすごい…
児相も良い評判聞かないからな..
鬼畜な女
子ども一人半年近く行方不明になっても何の対策もしない村の児相かぁ…
困ったな、北海道のリアリティが凄い
タコピー鬼硬え
児相が役に立ったところ見たことないわ
親への内容ばかりじゃないか…嫌がっていたけどまりなへの悪口言ってないよすげぇよ…
動物虐待やん
少なくともこういう状況の時に笑顔で手を差し伸べてくる奴には関わるな
上田麗奈の叫びマジつええ
母子家庭だし民生委員とかも気にしてたろうけど昨今は人手不足金不足で
タコピー結構耐えるな
親への内容ばかりじゃないか…嫌がったり怖かったりしただろうにまりなへの悪口言ってないよ。すげぇよ…
志々雄真「」
そうよなぁ…
演技すげぇ...
アーロン
きた！
上田麗奈は天才
誰も手を差し伸べなかった
←多分だけど、まりなにいじめられたこと自体より、「誰も助けてくれなかった」ことの方が重要だったんだと思う
わかんねぇんだ・・・
これくらい丈夫なタコピー人形売ってほしい
言えたじゃねぇか・・
やっと不満を漏らしてくれて正直嬉しい
前回のまりママといい、声優さんってほんとすごい
なあどうすればよかったかって聞いてんだよおっ
この作品はまともな大人がいればこんなことにはならなかったと思う
自分で考えてくれ
境遇は気の毒ではあるけど少年院から逃げて警察からも逃げてるからなあ
ようやく本心が出てきたのか
笑顔は人それぞれだけどワイはワイの我が儘で相手を助けるわ
志々雄様に聞け
まともな大人がいなかったのか
左利き？
アレクシス・ケリヴ「何を言っているんだいしずか君？君自身が怪獣になるんだよ。」
迫真
しずかちゃんようやく言えたんだ
トー横に行くしかない
うえしゃま鬼すげぇえ
自己責任
ようやくいえたねえ。それを最初から言えていれば
こども六法を読もう
言えたじゃねえか・・・
🐙「…しずかちゃんはずっと寂しかったんだっピね…！」
視聴者「わかんないっピ」
まあやっぱりしずかはクズだしまりなもクズ 親もクズなら反面教師にも出来ないクズだらけ
声優演技うますぎる
声優さん凄いのう
ここを聴くためにアニメ観てきた
わ…わかんないっピ
演技よすぎる
(  ;³;)＜わかんないっピ…
普通の女の子だったんだ……
頑丈なタコだな
うえしゃま最高
最初から言えていれば…って、誰に言えば良いんだ？って話だろ
売女の娘は売女になるしかない
児相、警察、学校…実際ぜんぶ役立たず
声優がえぐい
←まともな大人が居てもどうにもならんぞ
そりゃわかんねぇでしょ
これ、俺の心の叫びだ・・・
無能な働き者
わかんないっぴ(天下無双)
声優の演技すごい
俺もわからん...
演技感動するわ
やっぱつ令和・・・
わかんないッピ（わかんないッピ）
声優さんってまじですげぇ…
ふざけてんのかてめぇ
演技すげえよ…
(・3・)汗
お前いつもそれ
わかんないッピ....
↓は？
正しい返答なんだよなぁ…。（
同じくわからん
わかんないよ、ごめんね。
わかんないッピ（本心）
「は？」で毎回笑うからやめろ
分かんないよ…ごめんね…
かなしい😭
どうもできないよね本人が改善しようとしても周りが改善しようとしてないんだから
11タッセルでした
伝家の宝刀
わかんないッピっていうたらキチガイ
( ﾟДﾟ)ﾊｧ?
これもうわかんなぇな
フッアッ？
は？とか書いてるやつ絶対解決できないの草
そう来ると思ったぜ…！
わかんないっピ（ガチ）
無知の知もここまで極まったら罪だろ
そりゃタコピーにはわからないだろうけど煽ってるだけやそれは・・・
誰もわからんよね…
やっぱタコピー鬼つええな　あんだけ石で殴られたら死んでてもおかしくねえのに
当たり前だよなあ？
たすけて、、、
知らんｗ
は？って言ってる奴ら、お前らなら分かるのかよ
ごめんね要素回収
ﾊｧ...?
ここにきてまたそれかよ…
そらわからんわ
普通分からんでしょ
タコピーは悪くない、こんなの誰にもわかんないよ
そりゃこんな反応になるわ
実質ソクラテス
そりゃは？って言うわ
そうだね……
🪚？
君の心がわかると容易く誓っちゃいけねぇんだわ(中島みゆき)
視聴者だって分かんねぇよ
わからんものはちゃんとわからんって伝えるのもおはなしの第一歩だっピ
さ？
そりゃわかんねぇでしょ
つまり…どういうことだってばよ？
その怒りを勉強と働くことへ向けるんだ
は？じゃないが
お前この星降りろ
ここはわかんないが正解だぞ
星帰れ
ソクラテス
ごめん、俺もわかんないよ
分からないって言えることが大事
すまん、俺も分からん
はる
でも男を振り向かせる天才じゃん 余裕できたらクソムーブだろ
わかんないよ(がらすの線)
は～、つっかえ
失望するくらいなら、お前らがなんとかする案を出してみろよ
ここでごめんって言えるのがタコピー😢
おう…
分かんないからとにかく声に出して相談するしかないんだよ…
わからんというか軽々しくわかるなんて言える事じゃないんだ
声優神だろこれ
わかんねぇんだ
知りたかった阿野語録
は？って言うが俺らも分からんやろ
わからんものはわからん
わかるよ…っていわれるより100倍誠実だろ
俺にもわからないよ
←は？の人らは分かるんだっピ？おいらも分からないっピ
分からないからこれから考えて見つけるんだよ
僕には難しくてわかんないッピ
男を何百人食ったところでそれは本当に欲しいものじゃないんや
俺にもわかんねぇよ
「は？」コメ民は答えを知ってるっピか？僕はバカだから教えて欲しいっピ
全部どうしようもないです
これを解決なんてほぼ無理よ。大人は大人で元に戻れない状態なんだから。その変化に対応するしかない。
取り繕った空っぽな返答するより100倍誠実な回答だと思う
ここまでは良く向き合って描いてるなと思った、ここからがタイザン5の限界だった
わかんないッピ..
わからないときはわからないって言うんだぜ
「は？」のコメ民。僕はバカだから答えを教えてほしいっピ
そらわからんやろがい
確かに分からんわ…どうすればよかったんやろな
タコピーが優しすぎて泣ける
これに答えられる奴なんていないよ・・・
あれだけ石で殴られて割れも切れもしない、このタコ意外と強い
無知のタコが
アイツ貧乏だし馬鹿だけど明るかったよな、っていうやつになればいいよ
おじさんもわかんないよ……
は？ってなんだよ？この問いに答え出せる人類おらんだろ。
だれもわかんねえよ
ha？
これ誰もわかんないよ
ここのタコピーかわいそうだけどかわいい
頭使わず同じコメ打てるようになった弊害
僕にも難しくてわかんないッピ（40代男性）
お前らなにが「は？」だよ
タコピーは異星人なのによくやってるよ
大人でも解決できないしわかんないよそりゃ
僕もわかんないッピ…
ぼくにもわかんないっピ(41歳男性)
私にはそういう難しいことはよくわからないんですけど
誰もわかんないよそんなん…俺もわからん…
タコピーかわいそうすぎる
儂もわからん
俺もわかんないっピ
たこに分かるわけねぇだろ
俺バカだからよくわかんねぇけどよォ･･･
そりゃわかんねぇわ
この配信枠妙に同じコメント多いからなぁ
41歳なら分かれ
😭っぴ
ピ…
少なくとも子供や知識の無い宇宙人という立場では何も解決しようがないわなぁ
僕にもわかんないっピ・・・
ここの「ふざけんなよ…」の言い方ゾクっとした
俺バカだからよくわかんないけど…
は？じゃないでしょ…人間だって完璧に答えるのは大変
何で5話まで見ておきながら ここで打つコメが「は？」やねん
どうしようも無い事はあるけどせめておはなしして寄り添ってあげようってのが作品のテーマ
声優さんエグい
わかんないかぁ
ほんまわからん
まじでわかんない
実際わからんわｗ
こいつｗｗｗｗ
おち、
世界が悪い
こんだけボコボコにされても相手を幸せにしたいと思えるお前は最高のハッピー星人だと思うぞ
わかんね
わかんないことをわかんないって言えるのはいいこと
ほんまわからんねん
それで良いんだっピ。わかんない事はわかんないって言うんだっピ
人の心は知られるもんじゃねぇからな…
麗奈さんすげぇ
12HIT
495-60
んなっ！
口調がまりなちゃんみたいになってる
12 HIT！
人間にもわからない
タコピーＨＰ高くね？
この「痛っ！」がリアルすぎて
分かれ
ｲﾀｯ!
タコピー😭
イタｯで吹いちまった
不条理から生まれた問いに解なんてあるわけがない
これが真理　分かったような口をきいてはいけない
本当に申し訳ないが思わず笑った
660-80
タコピーはやさしさ１００％、他の要素はない
痛゛っ！(ガチのやつ)
タコピーじゃなくても誰も分かんないッピ
イタッ
いたっ！
イタｯ♡
純粋なタコピーに人間のドス黒い部分見せてごめんね……
いたっ！
タコピーかわいすぎる
その誰にも分からない状況をこんな小さな子が何年も１人で耐えてきたんだよ
パッピー星に誘拐しちゃいなよ
い、岩、ふとすぎるッピ……や、やめて……
暴力に走るのは、素質あると思うよ、クズの
笑っちゃったじゃんw
いたっw
いたｗ
俺もわからないからしょうがない
お話ししてようやく素で話せた
ここ不覚にも草
イタッ！←可愛い
タコピーもしずかちゃんも可哀想や
不覚にも草
米津ハッピーアクメ
大人だけど、ホントにわからないよ…
そういえばこれがしずかちゃんの素なんかな
つよく触るのはよくない
もう逃げられんぞ
タコピーAもBも高すぎだろナーフしろ
「いった！」で不覚にも笑っちゃった
いた
全部これ大人がまともだったら起きなかったという…
タコピーの知能が低い理由=マザーの頭脳が赤ちゃんだから
よし、やれ
わかってたらアダルトチルドレンなんて言葉生まれてないんよ
🐙虐
悲しいっぴ
石をよけないのはしずかちゃんと向き合うためのタコピーなりの誠意なのかな
タコピー高耐久すぎる
痛っ、のギャグマンガ日和感
俺も分かんない
答えがあると思ってるから辛い、必ず救ってくれる何かがあると思うのは狂気
タコには難しい
現実にはタコピーすらいないんだよ
ゆるせんなあ
タコピーの耐久力えぐいな
地球人でも解決は無理。ようやっとるでタコピー
しずかも所詮クズか…なんでこういうやってすぐ暴力に走るんだろうなぁ…ド低脳って
そりゃわからん　俺達にも分からん
いたっ
触手プレイ
これね？ハッピーの握手だよ？
出来ないというのも答えなんだ、出来ないことを出来ると虚勢や嘘をつくのは真摯ではないねん
ぐへへっピ
なんでって理由は丁寧に描かれてきたんだが
ここでまりながやった目的の為なら「痛みに耐える」ことを実践
握撃
ハッピー悪手
なんでもハッピーつければいいと思うなよ
おれも
うるせぇ！！てかいつまで掘ってんだジジイ！！？
ハ ッ ピ ー ⭐︎ 悪 手
まじでわかんねぇ
まりなかよ
開示だな
悪手じゃよ
そりゃ悪手だろ、タコ
ハッピー悪手
そりゃ悪手じゃろタコんこ
涙出るからやめろ
👩🤝🐙
だからハッピー握手ってなんだよ！
タコピー鬼つえーな
地球では恋人つなぎと言います
悪手wwwwww
スキンシップは大事
さわんなよ
悪手ww
トンファーキックだっピ…
悪手こんな場面なのに草生えるからやめろ
こういう相手には答えを求めるよりも「キミの味方だよ」と伝える事が先だからね…。（なお、その後はめっちゃ大変
ハッピー悪手おもろい好き
結構当たんじゃねぇか…
タコピー鬼つええ！このまましずかちゃんを幸せにしようぜ！
地獄の九所封じ　その八
ハッピー握手好き
ハッピー悪手コメ、まさにタコピーすぎて天才か？
ココ何がなんでも離さないために言ったんか
人間不信になると人と触れるのも恐ろしくなる
ジーク握手
今はこれが精一杯
そりゃ悪手だろ　蛸んコ
ハッピー悪臭
リボンつかえ
ハッピー悪手w
ハッピー悪手は天才www
タコピーって頑丈でパワフルよね　実はフィジカル鬼強い
悪手は草
ハッピー悪手で草
頭ハッピーセットかよ！
直触りだぜ…
ショクシユですか、ムフフ、たまらん
触手play
ハッピー悪手は４話までだろ！
これハッピーの握手ね
ハッピーアクメだっぴ
わかんないっピってこんなに重かったのか
そりゃ握手じゃろありんこ
悪手
𐤔𐤔𐤔
笑
まりなちゃんの手をとれなかったタコピーが今度は手をがっちりと掴む
やかましいわ
タコピーかわゆ～
悪手やばいwwwww
ハッピー悪手ワロタw
ハッピー握手？
ハッピー悪手で声出た
ほんま草
原作も心抉られたけどアニメって映像って凄いな…
タコピーはちゃんと向き合ってるな
常に悪手だったじゃねーか
ハッピー握手すこ
殴られても貶されても諦めない姿勢は好き
ハッピー最善手なんだけどね
タコピーすごいわ
自分を見て離れずにいてくれる存在はいるだけで天と地の差
ハッピー悪手草
事案っピ
わいもタコピーとハッピー握手したい
タコピーはすげえよ
ハッピー握手
今のはいけない
ハッピー握手
必要だったものが
せめて一緒にいてくれる人がいたら、それがチャッピーだったんだろうけど
タコが
そうだよな、「どうしようもない」んだよな
善性の塊
それは悪手やろタコ…
それでも手を繋ぐことは出来る
君はもう、何もしないで
たこぴーの優しさに泣きそうになる
ハッピー着けたら何でも良いみたいになってる
ハッピー悪手ってある意味この作品を体現してる
・3・パッピー握手
脳みそハッピー悪手
お前ばーちゃんみたいだな辛いわ
悪手
分からない上で寄り添う
ネテロ「そりゃ悪手だろタコ助」
かわいそうは可愛い定期
ハッピー悪手ｗｗｗ
こうやって見ると、しずかちゃんってまりなちゃんみたいだな
ハッピー悪手ｗｗｗｗ
タコピーの成長を感じる
悪手やんけ
わからないけど何かはしてあげたいと伝えるのが大事
ここまでの展開全部ハッピー悪手だよ
ちょっと臭いっぴ
丈夫なロープ渡すしか出来なかった
手を握る事ができたじゃないの
あかん泣いてまう
誠意ある？
（・３・）＜内心気持ちいいッピ
これは悪手じゃないだろ
ハッピー星人…てアンチスパイラルなんかな…［・_・］
この世にはどうにもならない事が多過ぎて、傷付いてる誰かの事を気に掛けてるけど「何も出来なくて」ゴメンね
話を親身になって聞いてくれる。これだけで救われることもあるから。
ただいてくれるタコ
タコピー、お前に地球は早すぎた
どんな時でも寄り添おうとしてくれるタコピー、優しすぎる。
何もできない無能なのに、人を幸せにしようと何かしてしまう　これが彼の「原罪」
何をしても悪手だったタコピーがようやく最善の握手に辿り着けたのが美しい
進路で揉めた時親に似たような事言われてた思い出して胸が苦しい
そんな悲しい言葉があるか､､､
何も分からないのにハッピーにしなきゃと何かしようとする、それが「原罪」
悪手すんなってこの空気で
悪手すこ
これが「原罪」だよ
何もできないのに何かしてあげようとしてしまう　それがタコピーの「原罪」
結局視聴者の読解力の差が最後まで出たなあ
ハッピー握手鬼つええええ
ここ胸が締め付けられる
禁断の果実になぞらえてママに反逆したことが原罪でしょ。無垢なままでは心に寄り添えないという話であってタコピーを罰するのが主題ではない
無能言いたいだけだろ無能
ちゃんと自分の悪かったところ反省できるのはいい事
タコピーに無能でごめんと言わせる環境ヤバない？
謝るべきは周囲の大人なんだよなあ・・
特性じきゅうりょくかな？
相手のことが分かんないからこそ”お話”するんだ
この場合介入と傍観どっちがマシなんや
アメリカ「いっつも武力介入してごめんッピｗｗ
タコピーは悪いことなんだって気づいて謝れるのがえらいよ
このおまえ、ってタコピーだけに言ってるんじゃないと思う。読者にも視聴者にも、
いろいろ手伝っただろ
ハッピー握手ハイワンで良いって
これ本来なら親が言うべき事だよな、タコピーに言わせるのはなんかおかしい
とりあえずお話しとこ
ハッピー謝罪
無能な働き者は後ろから撃てばいいんやで
ハッピー悪手好き
何もしないを選べなかった
タコピーいい子ではある
しずかにボコされて今これ
タコピーは端から見てりゃ結果を出せてないから「無能」かもしれんが悪ではないでしょ
賢くなったなぁ
お話しろ
必要だったのはそばにいて共感してくれる存在
こうやって謝られることも、謝られた側は救いにはならないんだけどね
やっぱしずかちゃんとまりなちゃんって根本似てるよな
パワーバランスを崩したのはタコのせいだけど、しずかを救うためには仕方がないと思う
今わかんのかよこのタコ
タコピー( ; ; )
優しさが痛い
ピィィィィィィ
施そうとしたそれが既に原罪だったんだな
何周しても泣くんだが
傍にいてお話してやれ
コメ無くなってるやん
やっぱり触手プレイしたいっピ...
タコピーが成長してるのに毒親どもときたら
お前は悪くねえよ
この物語の結論　親が全部悪い
純粋で無垢な善だからこそ起こしてしまった悲劇だよ
悪手だぜアリンコ
ハッピーフルーツが美味しいんだよね
泣けてくる…
親から学んだ出力方法が違うだけで二人とも声にならない悲鳴あげてる子供でしかないからな・・
ハッピーにするという目標を掲げながら、そのじつ当人の幸せが何かを理解出来ていない押し付けに過ぎなかったのだ
今ようやくしずかちゃんの心に触れたのよ…
存在しない概念を説明するのは難しいッピね
使命なんだから押し付けも何もないだろ
黒豆
ピッピかよ
まーーーだ「◯◯が全部悪い」キッズがいるのな　何見てたんだよ
失敗した時のハンダみたいな涙だな
タコピー(´；ω；`)
いい子だタコピー
声優さんやっぱ凄いよな…
涙が違う⁉️
ハッピー泣き落とし
誰も相手の幸せなんて知らんしそいつも本音で語らないからな、タコピーは相手の本音を聞き出したからただの押し付けじゃない。我が儘よ
ｶﾜｲｲ
ぴっぃぃ
紛争地帯に乗り込む慈善活動家へのアンチテーゼ
タコピー含め誰も互いに聞かないし話そうとしないんよな。一方的なコミュニケーション
なんか、タコピー超擁護勢と強火のタコ批判勢がいるな
ニコニコで見てよかった
大人が悪い
どんまいタコ
🐙わ、わかんないっピ…
2022まりなの話も聞かなかったしな
私は泣いているよ
言えたじゃねぇか...
あいつは話を聞かないからな
タコピー惑星ガチャはずれすぎやろ
タコピーの耐久力えぐくね？
ガチで泣かせないでよ
メイン登場人物全員最後の最後になるまで自分の気持ち話せてないし話を聞こうとしてない。ずっと自分の価値観だけ押し付けあってる。
タコピーは幸せにしたいという我が儘を貫き通したんだよ。相手に配慮とか都合のいい事言うて逃げる連中は無理やｗ
芋けんピ
タコピー、高校生まりなちゃんの話も聞かずに突っ走って行ったもんな
相手のことなんて分からないから話し合うしかない、それが遠回りをした末の結論か
タコピーの失敗はしずかやまりなが絶望に陥った時に一緒に寄り添う事ではなくどっかに行ってしまった事。
自己理解◎
タコピーは地球人の倫理観を持ってないだけで何も悪くなかったのにタコピーが一番の被害者だよ
確かに聞きはしなかったな
(  ;³; )
おはなしはだいじ
タコピーは子どもたちより毒親をハッピーにすることから始めるべきだったのかも
めっちゃぷにぷに
気づけてえらい
(;_;)
まりなちゃんはいいのか？
そんな事ない、ただいつも判断が遅すぎただけなんだ
最初からわかんないことは「わかんないっピ」って言えたらよかったんだと思う
タコピーほんと健気だよなぁ
まぁ毒親共も何も分かろうとしないんだけどなｗｗｗ
成長した
それしかできなかったじゃないか
地獄ダッぴ
タコピーはきちんと目を見て謝れるのに人間は……
マジでタコピーは地球の被害者なんよ
本人達はその場その場で「良い方法」を求めタコピーなりに応えてみたが「本当に望んでいる結果」が得られずにぶち壊れていくんだから何だよ地獄か
血も涙もない訳ではなく、涙はある
タコピーの成長に涙が止まらない
自覚あり
その言葉が欲しかった
何もできないのに何かしようとした…か
おはなし
ごめんで許されたら警察はおらないっっ日
2話のチャッピー救出ループがまさに”あげる”の押し付けだったからねぇ
タコピーが失敗するときは逃げたとき。だからこそ逃げないをするんよ
(´;ω;｀)
ごめんぴ
間宮さんのもう一つの定番の「可愛いフリして心が無いマスコット役」でついに情を得た役が来たの感慨深い
泣いてまう
タコに脳みそ詰まってたらいけた
「タコピーの謝罪」
東君と同じように正面から向き合うことが出来たんだね
ごめんピー
なにも悲しくない、、、
ごめんｐ
33たい４
やっとわかった…
　これ親に言ってもらいたかっただろうなー
号泣してまうて
いい顔してんねぇ
その言葉は本当なら両親に言って貰いたかった。
隣で寄り添うだけで良かった
しずかが求めていたのはそれだよね　一緒にいてくる誰か
ほんとだよ、全部タコのせい
それはまあそう･･･
無能でもバカでも何も出来なくても側に居続けるだけで大きな存在。児相はそんな暇じゃないので適当に話つけてキャッチ&リリースだけど
こうして寄り添うのが無能ならそれ以外は今までのタコピーと同じことするだけなんだわ
ようやく辿り着いたな…不幸中の幸いルートに…
ごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくごくご
そりゃもう泣くしかないわ
地球人もハッピー星人にごめんねしよう
;3;
ちゃんと気づけたのほんと偉いよタコピー
しずかちゃんはチャッピーを失ってからは誰といようと1人だったんだよね
やっと、やっと泣けた
ガトーさん「間が悪かったのだ...」
無能な頑張りものが一番迷惑
この言葉、まりなちゃんにも向けた言葉なのかな
一周目はバイバイしちゃったもんな
　寄り添った言葉だな・・・本当に欲しかったのは親からなんだろうけど
少なくともクソ大人どもよりタコピーの方が万倍マシ
ほんとにいいこ
ちょっと遠藤周作の沈黙を思い出した
謝っても許さんけどな
わからせおじさんならいっぱいいるのに
そうだよ（便乗
一緒に泣いてやることしか
まりなちゃんを1人にして星に帰ったからの反省のセリフなんだろなぁ
幼少期に一緒に居てくれる存在がどれだけ大切か。
←無理だな、あんなゴミ屑親共がその言葉を言う訳無いだろ。
結局タコピーも「おはなし」ができてなかったって話なんだよね…ハッピー星の件が特にそう
お前しずかちゃん殺しに来たんじゃあ？
タコタコ言ってるアホは一生理解できなさそう
って言うか、タコピーの原罪は親が行うべき責務を子供に押し付けてる事が一番の原因だからな
｢対話｣を知った
しずかママは取り敢えず娘抱き締めてやれば良かったのになぁ
タコピーは良い子だよ
まりなちゃんの時も相手が辛い時に離れちゃったからなあ
タコカスは悪意無いのが余計に可愛い
うっせぇわ
タコピーは私の母になってくれるかもしれなかった生物だ
ないちゃう
ホントに親が子供に言わなければならないセリフだよなこれは
「ひとりにしてごめん」これ核心だなあ
本当に悪いのは周りの大人たちだよ…
やっと泣けたな
なく
しゃぶって
成長したな、タコピー
うるちゃい うるちゃい
うる…さい…静かにしてくれ…しずかちゃんなだけに…
泣き方リアル
どんなときも味方として寄り添ってくれたチャッピーが大切だったんやなって
コメントが闇
ないた
効いてるｗ効いてるｗ
謝ったところで何も変わらんだろ
ええ話や
これまで誰もちゃんと謝ってくれなかったからね……
しずかちゃん…タコピー…
泣くよぉ
ルイズ・フランソワーズ・ル・ブラン・ド・ラ・ヴァリエール
これは泣く
叩いたら治ったんかね？
↑何がええ話やねんw
ガチで泣く
(´・ε・｀;)しずかちゃん…
タコピーって痛覚あるんか？
こいつ消すために時間超えてきたんだろ？
いや、タコピーはカスだよ
くそタコって言ってごめんっピ
タコピーが隣にいるときは皆「いつもより悪くない時間」を過ごせてるんだよな
わからなかっただけで悪意は無かったから
うるさい
タコピー良い奴だなほんと
腐ってるのは地球の方だからタコピーにはわからないんだよ
←そういうことじゃねぇよ
たこぴー…
（泣く）
光が戻った
まりなにも一人にしてごめんって謝っとけ
コメントのせいで泣けねぇ
そんなこと言ったってしょうがないじゃないか
タコ涙
語尾がむかつくのねん
大人に期待しすぎっぴあいつらはこどもが畜生になっただけっぴ
行って欲しい言葉をタコに言われて
むしろ今までは泣く事すら出来てないから良くなってる傾向やで
声優さん凄いなあ…
それをアダルトチルドレンと言う
しずかちゃん、ずっと泣いてなかったんだよね
まりなちゃんにも寄り添えタコ！
ぴいえんど
戻ってこんでええから慰謝料だよな
あんなの戻ってこない方が…
久世さんは自首してくれ
それを親が言ってたならなぁ
ここつらい
マキナちゃん撲殺してごめんッピ
たこぴーぬいぐるみ数万円だっけ？
改めて殴るにはえらい凶悪な形してる石だな
うおw
後先考えるとあんな屑男が離れてくれて正解なんだけどねぇ
話聞いてくれると嬉しいよね
やっぱりパパの胃の中も調べるべきだったっピ！
まりなちゃんは？
🐙お前が悪いンゴ
ハッピー星人の中で一番優秀
このシーンでタコピーに文句言ってるやつ頭悪そう
なんでタコに言わせてんだよ
パパに限らず誰かが欲しかったんやな
アレからママに会ったのか？
1話「お母さん」5話「お父さん」自発的に呼ぶ時はそうだったのに、「パパ」「ママ」呼びに戻ってる。
それは違うだろ
かなピー
武器を置いた…
ヒンメルはもういないじゃない
「ママは私のこと好きじゃない」ってこんな小さな子が悟るのキツすぎる
女児に触手攻撃はまずいですよ！
ヒンメルはもういないじゃん
、、しずか
小学生4年生の子どもが両親から愛されてない…って、考えただけで胸が辛くなる
しずかママはチャッピーの世話あれこれと夜の仕事で死ぬほど忙しいせいとは気付けんからな・・・
ネグレクトママだしな
カンクロウが憑依しました()
「愛してるから殴るのよ」系の教育されてないだけマシではあるが
鈍器置いたな
首絞めようとしてる?!
親糞だからね
ジブリの頭おかしい涙より自然に感じる
(´；ω；`)
チャッピーが死んだ夏
ここ、しずかちゃんがちゃんと正常に自分の置かれた立場理解してるの悲しすぎる
ついに現実と向き合った。でもそれで何か出来るようになる事もないもどかしさ
タコピーがチャッピーに成り代わっていれば次善くらいは目指せたのでは？
「あ、こいつ等はこういうモノか」って切り替えたら楽になったよ
ママも好きだった時期はあったんだなあ
やっと言えた
全部戻ってこないねあーぁ
こう羅列されると地獄だなぁ本当に
チャッピーが戻らないこと薄々気づいてたんだ…
チャッピー戻らないって分かりたくないだけで分かってるんだな
タコピーエンド
腕力よ
チャッピーさえいればな、、
かなピー
新しいパパを捕まえるしかない
ここだけとあるシリーズ見てる気分になってきた
アゼルバイジャン
チャッピーの事はもう最初から気づいてたのかもしれない（じゃないと自殺しないよね）
チャッピーすらもう戻らないことも全部ちゃんと理解してたのつらい
まりなに詰られてた時にもうチャッピーはいないって解ってたんだろう
腕長いな
じゃんじゃかじゃん
まあ元々チャッピー居なくなってすぐに首吊ってたんだから理解してたでしょ
この気持ちを持ったまま泣けなかったしずかちゃんが、16歳のしずかちゃん
もう何もかも遅すぎた、
柱と結んでも意味ないっピ
探してるって言い続けてる間はどこかで生きてるって思える…みたいなやつね
アゼルバイジャン
不憫すぎる
まりなちゃんが本当に欲しかったもの
チャッピーはスタッフがおいしくいただきますた
触手END
懸垂の上がり方したな
両親から愛されず、チャッピーも戻らない事は何となく分かってて、人1人殺して、誘拐事件まで起こして詰んでるのは本人が一番分かってる
触手で慰めろ
遺体を確認したワケじゃないのに…
ヤれ
そりゃ触手じゃろ、タコンコ
ああ…そういうノリw
タコピーがいるだろ！
チュ
境遇が地獄すぎる
ほらね♪もとどおりだよ♪
アゼルバイジャン…
絞めろタコピー！！！
チャッピー殺されたことだけは本当に許せない
ＪＳに絡みつく触手・・・なんか限りない夢を期待させるぜ～
と思うじゃん？
息できない
こんな9歳や10歳の子がもう人生の全て台無しで取り返しがつかないって嘆くの辛すぎる…
二人は幸せなキスをして終了
熱いキス
フェイスハガー
このまま首を絞める
首絞めて◯すのかと思った
おうふ
キスしようとしてる？
首絞めようとしてる？
エイリアンで見た
中途半端な干渉が一番無責任
アレクシス・ケリヴ！何とかせーい！！
あと5年耐えればいい
ネットで無責任なこと言ってる奴が無責任言うとる
チャッピーが死んだのは分かってて、まりなちゃんが魔法で居なくなったからもしかしたらってありもしない希望に縋り付いてただけ
ハッピーハグ
ハッピーリボン
チャッピーの殺処分が粛々と進んだのだけはしずかママの所業かもだ
わりぃ・・・やっぱつれえわ・・・
キス
全部失った
やるせない気持ちになる
絶望を焚べよ
締めろとか言うなや。もう手を差し伸べられるのはタコピーしかおらんのやで。
タコがチャッピーになればいい
お家断絶って良い制度だよな
じゃあさ、おじさんのところに来ないかい？
なんでこんなになるまでこの子と話してあげなかったんだ、周りの大人たちは
ハッピーハグだっピ！
やっと小学生の子どもらしく泣けた
( ՞ਊ ՞))՞ਊ ՞)
その涙飲み干したい
おじさんが行くならまだええけど来ないかは駄目やぞｗ　行くなら責任来させるのは罠や
⚠️涙はお前にはまったく似合いません！⚠️
↑やかましいわカス
ここ絵画にして残したいけど残したくない
役立たずは意見しちゃいけないんだよ
いや面倒じゃん　裏表無く問題の塊に近づきたがる大人なんて希少種だよ
演技がクソ強すぎて、泣くまいと 思っていたこの私が……くっ……うぅ…………
泣けたじゃねぇか
迫真の演技
ハム太郎は優しいなあ
演技がクソ強すぎて、泣くまいと 思っていたこの私が……くっ……うぅ……………
演技がクソ強すぎて、泣くまいと 思っていたこの私が……くっ……うぅ…………
哀叫しずか
良い絵だ
タコピーそこどけ
ポケモン御三家のノリ
虐サバとして納得できるエンドはここでタコピーがみんなを救うために人類滅ぼして救済する以外なかったわ。それ以外クソエンド
たのしそう：ー）
泣け
たこしず
これまわりからは頭にドクダミつけて泣いてる少女に見えるのかな
⚠涙はお前にはまったく似合いません！⚠
かわいい😭
🐙「何も出来ないからこその傾聴だっピ！」
タコピー頑丈だな
上田麗奈さん、この先当分安泰だよなぁ
この先当分安泰ってハーモニーからもう10年経っとるぞ
2人は幸せな
わりぃ、このアニメの中で今までで1番美しいと思った・・・
ええ話や…
ごくごくごくごく
泣けたじゃねえか…
承認欲求って根深いよなぁ、親が満たせないならどうすりゃいいってなるよなぁ
なんで小学4年生でこんなこと背負わされなきゃならねぇんだよ…
ｸｶｸｶ⟡.·ᐠ(ᯣᜋᯣ)ᐟ∗*ﾟｶﾒｰﾙ
しずかちゃんそこ代われ
たこ付けられて泣いてるように見える
問題児ただし二人ただし最強
タコピーだけが居るよ
以前のタコピーは感情への共感ができなかったな
※スタッフが美味しくいただきました
タコピー治ってね？
ハッピーはおはなしから生まれるって知っててもちゃんとおはなしするのは大変だぁ
ごくごくごく
べろべろ
慟哭
すいません鼻水もらっていいすか？
上しゃますげえ
野々村議員
迫真の演技すぎて心にくるんだが
このための上田麗奈（正用法）
↑美味しくいただくなw
迫真
ここめっちゃ泣ける
ここまで放置し続けた大人が悪いよ
うえしゃま、貴方は最高の声優だ
涙腺壊れる
まだ半分です
世界こんなところにごくごく民
かわいい、じゃねぇんだよ
キレイな音速丸
タコチュウ
境遇が可哀想すぎる
上田麗奈さんエグいって　さっきから演技の幅がすごい
ガキの泣き声こっちまで悲しくなってしまう
現実はタコピーのような存在がいない子供たちばかりで、その子たちが将来毒親になる
ようやく本音を吐き出せたし最後まで聞いてくれる人に出会えた
言えたじゃねぇか...
ただの小4にこんな分厚い慟哭させるな
謝るべきはタコピーじゃなく毒親のクソ共
救いはないんですか？
子供って泣く時こういう声するよね…
泣き声リアルすぎる
やばつられた…泣
もう自分が強くなるしかないんだよなぁ
あかん2周目でも泣いてしまう…
最終回まで見て◯◯が悪い言ってるのはこのアニメから本当に何も得てない
迫真の上田麗奈
はむたろう
タコピー完治
←大人は放置し続けてるままなんだよなあ、これ
子供っぽく声をあげて泣けた　ようやく
かわぇええ
このアニメ泣く時の演技が全部凄すぎるんだけど
救いは肩に乗ってるそのタコだよ
泣き顔「が」かわいいはサイコパスの発想やろ
この後タコピーがしずかちゃんを吸収するんだよね…
救いはありまぁす！
コメントなかったら見れないよ…
上田麗奈の泣き、凄すぎ
救われなさすぎる
泣きの演技がうめえ声優は名優である。
これ少し声抑えて泣いてるよね、癖になってるのかな
ﾌｧ?
お話するのにどんだけで地獄の道を歩まなきゃいけないんだよｗそりゃ気軽に救済なんて言えんわｗ
一緒に泣いて、寄り添うことはできるよ
だめだ可哀想過ぎてつらい
泣き顔ってかわいいよね
現状が変わらなかったとしても、共に泣いてくれる存在がいるって心救われるんだよな...
これキツい。目の奥がぎゅってなる
ダンダダンのあやねるといい声優すげえ
全部失った子に何がしてあげられるのか
マジで泣くわ
世の中にはタコピーに会えないしずかちゃんやまりなちゃんのような子がたくさんいるんだろうなと思うと胸が痛くなる
イエスキリストも地獄だったろうな。逸話聞いてると
これが上田麗奈よ
で、どうすんだよ
流石に現実味あって酷い
魂の慟哭
かあいいなぁ😊お持ち帰りぃ！！
小学生にここまで言わせる周囲の大人がもうね……
タコピーそれでええんや
こっちも泣きたくなってきちゃったっピ…
声優さんすげぇ
やっとお話
できたね
ギギアンダルシアの悲鳴でおちんちんビンビンにしてた僕にはご褒美だッピ
タコピーにちょっとそこかわれ
本音を言い合えるようになった
レナもいます
で？
二人は幸せなキスをして終了
涙は
(´•̥ω•̥｀)
しかしよぉ・・・こっからどうするよ？
タコピは死なない
どうしようもないって、受け入れたのよ
この演技凄すぎる
泣き声うまい
子供らしくてよかった
寄り添って一緒に泣いてくれる存在が必要
謝るべきはタコピーやない
やっぱ声優ってすげえわ
「罪」と「ごめんなさい」はセットだよ
泣くなよ男だろ
ワイが愛したるで❤
僕がチャッピーになる
だから2022年のまりなを見捨ててしまったタコピーは罪を犯したんだよな　まりなは一緒にいてほしかっただろうから
演技上手すぎだろまじで声優さん
その周囲の大人も本音が言えないガキって話よ。
一緒に泣いてくれただけ少しはマシ
ダズビーの現在
救いはないんですか
やさいせかい
大声上げて泣く事が出来ない場所の狭さよ・・・
どうするって……キン肉マン見るしかないだろ
次は？
まだ半分ってマ？
前回の殺意は～？
⬅️なんでさ
もう涙をお拭き、ぬのハンカチで
声優さんすげぇ
ここで”あの”の歌だろ？
うえしゃま
もういっしょにハッピー星人になれよ
救いがないじゃないですか⁉︎
救い「そこに無ければないですね」
←代わりに殺処分されるとか漢やな
急に歌うよ～
なんかちゃんとしたbgmが流れてる？妙だな…
上田麗奈が本気を出し始めた
bgm班がまともな仕事を…！
花綺麗やね
嘘だろｯまだ半分？？
急に薬屋みたいな演出
家族だけでなく教師もクズだからなぁ・・・
歌は現実を変えはしない
声優の演技ってやっぱリアルな感じじゃなくてリアルを感じさせる訴求力のある演技にあるよな。誇張というか、迫力が段違い
泣き演技うますぎ…
何故
大人たちも疲れ切ってる　腐っててうまく歩けない地球の上でヘトヘトなんだよ
(T_T)
とーとつな唄
子供は誰も悪くなかった物語
急に歌うな
時代が時代なら上弦の鬼になってそうな人生ですね…
こすもす
ランラン以外も言えたの！？
でも製造した責任はちゃんと取らないとね
こっから凄いと思った
何もできなくてもお話はできるんだ
悲報　まだ11分
なんで二週目の方がダメージでかいんだ・・・
胸が痛すぎて泣いちゃった
なんで歌…？
歌だと
もうどうしょもできねぇ
タコピーの原罪じゃなくて人間の原罪だろ
作画w
犬殺処分したあと燃やすの？埋めるの？
な、泣き顔w
日本昔ばなし
かんたんしずかちゃん
ふれて
実はこれまでしずかちゃんはあまり泣いてないんだよね
思いっきり泣けたのはいい事だよな...
あぁ…これが…
立ち上がれるのか
ジブリ
これ半分聖書だろ
かんたんしずかでなんか草
顔おもろい
BGMが合っているだと！？
ここの簡単作画しずかちゃんジワる
原作完璧再現
デフォルメ効いてんなおまえな
なぜこの顔にした
描き直して
5)
まりなちゃんは？？
タコピーみたいな雑な顔に
まりなちゃん殺害容疑を東くんに擦り付けてるよね？
山形県やめいｗ
この山形県みたいな泣き顔好き
※タコピーがまりなちゃんを殺したのが元凶です。
口の中に住みたいけど山小屋しかねぇｗ
かなり山形だよこれｗｗｗｗｗ
山形県ニキで不覚にも笑ってしまったんだが？？
山形県ニキは東北出身なのかな
この展開で顔デフォルメされてるの笑うわ
嫌いな惣菜発表しずかちゃん
ここからもうずーっと泣いてるのが辛い
この悲しいシーンで山形県を見出すの好き
もうしずかちゃんのこと山形県にしか見えないっピ……
山形県ニキ頭いいんだろうけどバカなんだろうなってｗｗ
鼻の出っ張りがあればマジで山形県だわｗ
山形県やめw
山形県ニキの原罪
山形県という絶妙なチョイスが余計おもろくしてるw
山形
やめてくれwww
本当に山形県じゃねえかｗ
きてけろくん
山形県バカ笑った
誰だよ山形県とか言ったやつwwwwwww
←
現実逃避をやめた結果、泣くしかなくなった
なんか知らんけどここで泣いてしまう
山形県ｗｗｗ
上手から下手に歩いているのはこの後の伏線なのかな
警察に補導されないのおかしいだろ
今まで泣けなかったぶん
ずっと山形県のこと考えてないとそうは思わんだろ
なんで咄嗟に山形県が出るんやww
山形県ってそういう事かよｗｗｗ
山形ニキ想像力化物かよ…
山形県は草
泣いてら
泣かせてくれよ山形県よぉ
調べたら本当に山形県だった
この山形県みたいな泣き顔好き
そういうことかw
このシーン見るたびに山形県思い出すようになっちゃうだろ！
日本地図確認しちゃったじゃねえか……
で、どうするんよ
山形県ニキお前さぁwwwww
くるの
これ見てよく山形県連想したなｗｗ感動のシーンが台無しだよｗｗ
ここの簡単しずかちゃんは原作再現だな。リスペクトだよ。
よく山形県なんて出てくるな
山形県理解して草
山形県で涙が引っ込んだ訴訟
地図調べたら思ったより山形県だったw
山形県wwww
山形県ニキのせいでこのシーン見るたび笑う体質になった、絶対に許さない顔も見たくない
山形県気付きニキ何者だよ
まりなは悪いと思うぞ…
山形県w
どうして山形？　意味が分からんw
山形県ニキ天才だわw
山形ワロタ
山形県ええ
山形で草
そら帰路で山形通ったんやろ(東京からならまず通らないけど)
この顔味わい深いな
山形県ニキ好き
ここの絵は完全に原作の絵の再現だよ鬼滅にもあるだろこういうの
後10分ってマジ？
どいつもこいつも感動シーンを面白コメントでぶち壊しやがってw
泣きの演技が上手い人は名優
いいシーンをコメントでぶち壊しにするのほんとすこ
なんだと思ったら顔の形が山形県に似てるのかｗ
山形県！？？
じゃあ口閉じてる今は岩手県かよオォン！？
山形といえばマット死事件
山形www
←山形県SUGEEE
お前らふざけんな俺の涙返せWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW
山形県ふざけんな
ねぇ、泣いちゃったんだけど…慰謝料を請求する事だって出来るぞ
山形で笑った
←いますぐ地図で山形県を確認してくるんだ
視聴者にも脳みそ入ってない奴がいた模様
男運も家族運もなければそれは泣きたくなるむねがはりさける思いになる
寄り添うタコ
これは誰が悪いんだ
山形県w
探して
山形県wwwwwww
どこ
山形やwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
悪いのは地球の方だから
山形が顔なのはみんな知ってるだろ？？
そういや最終回は大ボリュームかと思ったら、わりと普通の尺だね
歌詞職人助かる
強風オールバックみたい
山形だったり佐賀市だったりしろ
山形県、検索して爆笑した
大人が悪いよな
泣くのは悲しいけど、一緒に泣くなら寂しくない
キャベツ
何も無いこの子を幸せにできるなら残酷なこの世界にも希望が生まれると思う
北条さとこがゴロゴロする場所
これが迷宮の十字路ですか
ここキャストアウェイ
罪とは悪を生み出す性向　みな罪を抱えてるんやで
私にはタコピーはいなかったから、生活相談所に相談して自立したよ・・；；
悪魔と出会いそうな十字路・・・
一緒にずっと泣いているんだよな
目が合ったらポケモンバトル
こっち見たァ！
ハッピー星で暮せば良いっピ
そばにいてやることしかできないけどそれが今は一番大事ってことね
私にもタコピー居なかったから、ブラック会社の寮暮らしで金貯めて逃げたよ
この惑星に満ちる孤独と悲しみ、悪意に引き裂かれ続けたら泣くしかないよ
俺もタコピーがほしい
もうエンドロール流れてええんやで
どこまで行くんや
佐賀
自殺未遂、なんなら自殺ルートより酷いことになってる
丸まって寝るのは、「誰かに甘えたい」という心理の表れだそうです。
原作と同じだからこの顔でいい
いる
丸まって寝るのは「誰かに甘えたい」という心理の表れらしいです。
2009年の感動名作映画みたい
濃い…内容が…濃い
タコピーの逃避行
この後の10分間で何が起こるのか……
誰よりも遠い場所にいた存在が誰よりも寄り添ってくれた
大人も悪いけど犯罪犯したしずかちゃんも大分悪いよ　ハッピー道具で窃盗とかもしてるし
子供が1人で生活するのに犯罪するなは無理があるだろ
どっからどう見ても子供なんだよな・・・誰だよ！魔性だの悪女だの心無い言葉で傷つけたアホウは！
泣いても怒っても解決はしないけど感情が表に出せなくなったら終わりや
死ぬやろ
ゲコピー
北海道広くてええな
何で蛍すぐ死んでしまうん
もうハッピー星行こう
心の
🐸
泣きすぎだろ...
で、どうするんだッピ？
ほたるんが死んだ！
児相に行け
じまくすごくね
某トロトがいそう
パヤオ(・・・まぁ、いいか)
トトロ
ここらへんアニメだとグッと叙情マシマシになるな
でも世の中には本当にこういう子供いるからね他人事じゃないよ
しんぷるにかわいい
ずっと手をつないでる
家なき子
例のバス停
隣のタコピ
便利な道具とか要らないんだよ。常に寄り添う存在がいればしずかもマリナもなおきももっと…
まあ周りに恵まれなかったね
ええい！トトロ職人はまだか！？
夏ノ鎖
となりのトトロ
(｀・ω・´)っ🌂ﾝｯ‼
他人事じゃないよ兄貴がネットやTV知識で言ってるから心底では他人事である事実怖い
佐賀市でいる
児相行くと取り合えず親元に帰されてそこで虐待死するケースが稀によくある感
←それこそOPの「苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら魔法だって要らないよ」だよな　この作品で最終的にしずかを救ったのは魔法じゃなく話し相手
チャッピーはハッピーになりました
今までの分ずっと泣いているんだな…
こいつらは無関係の話に首突っ込んで叩くだけ叩いてデマそれがデマだろうとそれで事が起きようと責任とるどころか知らん顔して同じことするだけだぞ
ずっと泣いててかわいそう
児相が不完全であっても、印象で否定して終わりにしないで
これ後10分やるのマジ？
こんな誰もいなさそうな所に移動販売が
コメンテーターは権力側に都合が良い人間しか出演できない
アニオリじゃないな
ちょっと顔面崩壊してるの良いよね
泣いて泣いて泣きはらして
正論君だああああ！！！
ここトトロ
アニオリパートだ
ハッピーエンドでいいのか？
まだ見ぬハッピー道具らしきものがあるな
雛見沢！？
かなちい
道　具　を　売　る
タコ0円
誰かに通報されるだろ
東くんが不完全な計画を一生懸命練ってたのが好き
東くんのノート！
道　具　を　売　る
15円
使えない能無しの役立たずが作ったノートが！
ずっとふたりで泣いてる
おいしそうやね
直樹有能すぎる
家に帰れないのかな
さす東
東くん…!!!
これ東くんが貼ってくれたのかな
金がない
東くん有能過ぎる
有能すぎる
まりながしんだ夏
これが東くん最後の愛情だったのかな…
旧五百円
東くん最高の彼氏かよ
圧倒的5000ペリカ！
家もママももうない……
しずかちゃんお小遣い15円しか持ってないもんね……
１シャミ子
アニオリが良すぎる
平成二十八年
これ東くんか
東ありがとう
現在の貨幣価値で５００円
やっぱ東くんなんだよな
500円
500円
2人で泣いたら悲しみも半分だ
切り札
東くん有能すぎる
サンキュー東君計画練ってたのがバカみたいとか前回言ってごめん
東の遺産
東くん………泣
ジュースくらいしか飲めねぇよ
東君…ここまで読んだいたか
このアニオリいいよね盗み止めたんだね…
ありがてぇ
(つд⊂)ｺﾞｼｺﾞｼ
二人ともずっと泣いてるけど、本当の幸せってこういうものなんだろう
罪人ﾝﾝﾝ！！
全話では窃盗していたけど変わったんだな
ここで盗まないでいざという時の…いいアニメ補完…
東くんの…
ドーナツ食べたかっただろうにこれからのこと考えて食パンなのが…
東君・・・いい財布だったよ
盗まなくなったね
残り360円・・・もう駄目っピ・・・
去年の夏休みから春まではずっと窃盗してただろ
東くん；；
残り80円・・もうだめぼお
空の
ドーナツ屋映ってたのに、でも食うのは食パンなのか・・・・
多分この時間が一番大事
残り360円・・・もう駄目っピ・・・
uuu
残り240円しかないっピ...
🍞
←食パン食ってんじゃネーヨタコ！！
タコピーにも買ってあげてるの優しい
無銭飲食しないんだ
タコピーの分まで買ってて優しい
盗まなくてえらい
やろうと思えばこれまで通りお花ピンで無銭飲食できるのにお金を払うようになったのいいよね
買えたじゃねえか
１４０円
タコピーにとってこさせろw
←もう一回よく見ろ、あの車は「パン屋さん」だぞ　一番安い140円のパン買ったんや…
ドーナツ買ってんじゃねーよタコ！！
これで？
ほんま有能
パン食ってんジャネー……いや、もっと食べて…
本当に困った時に食うパンはうめえか？うめぇだろうなぁ
ココ東くんに本気で拝んだ
初めて盗まずに金を払って食べたパン
もう盗んでいない
ジュース買ってんじゃねーよタコ
デンジかよ
下で
ジュースくらい買わせてやれよ・・・
ジュース買ってんじゃねーよ
ここすこ
１人分ならドーナツ買えたけどタコピーの分も買ってあげてる
５００円・・・
まだ泣いてるのつらい
タコピーずっと泣いてるの悲しい
今までの涙ぜんぶ出てるな
56す事も簡単に出来たであろうハサミで散髪をしてあげるタコピーは異星人の鑑
何切ってんだよｗｗｗ
散髪してなかったかそりゃそうか
泣きながら散髪するタコがいるか
東京の時そんなに困ってなかったのか
あずまくん！！
お花ピン使わずにえらい！
感動回＊
優しいね
どっちもずっと泣いてる
只々
食パン
東京の時は盗んでたからね・・
有能やんけ東くん！
東くんマネージメント能力ならありそう
←５話のOPであったようにハッピー道具でやっちゃいけないことやっていたと思われる
仲良く喧嘩しとる
しずかちゃんずっと泣いてるんだよね…
ぐりぐりｗ
ここのクソみたいな寝相すき
でも少年院行きたくないんだよね
無銭飲食はどうでもええやという心理だからよ、社会とか人とか知らんとかな
なんか泣けてきた
殴りあえてることが重要
変えたじゃねえか
デビルハンターにならないか？
小学生にこの環境はつらいよな
なんでグリグリし合ってんの……？
殴りあえてることが重要
グリグリ
食うなよ異星人
東京の時はドクダミになって無銭飲食しまくってたから…
ぐりぐりすこ
そこでつかうん
ハッピー道具で万引きしてたからね
唐突な散髪シーンで草
ただ
お花ピンを使ってハッピーになってたからね…
グリグリw
タコピーがしずかちゃんを悪い部分があると認めた上で仲良くしてることがわかる。しずかちゃんからも然り。ここ美しい
グリグリ
殴り合える仲になったのか
対等になったｗ
しずかちゃんがグリグリするのでタコピーも意味わからずグリグリしてんのか
ずっと泣いてる…
寝相でボクシングすんなw
全部吐き出してからはちゃんと戻ったんやろ
タコピーは悪意も暴力も理解したからな。愛ある仕返しよ
ハッピー万引きだっぴ
ここの東くん有能
お互い嫌なことし合える程度の距離になったか
東京では普通に盗んでたんだとおもう…
まりなちゃんもこうやって一緒にいてほしくて5話はそれだけだった…やっと理解でしずかちゃんと…
あー「お互い嫌なことし合える関係」か。なんか胸を突かれた
ぐりぐりしてる
※クマの生息地です
笑えあえる
※ここで20秒辺りに戻ってみてください
おやすみブンブン感えぐい
流せなかった分の涙をずっと流してるな
タコピーが覚悟決めるまでの大事な時間
冒頭でチャッピー抱いてた構図と一緒
タコピーがチャッピーと同じくらい大切な存在になったのかな？
チャッピーと近い立ち位置になれたんだなー
「おやすみブンブン」って…ブン回してて草
泣き止み方も、知らない
なぐってる爆笑
東が遺した
がちなきそう
プンプンな、
東京の時は必要なもの盗んでたんでしょ
この髪型…
笑えて泣ける つらい
ランドセルは置いてきた
変なのに絡まれないようにドクダミに化けてるんじゃね
なんで誰も補導しないの？
チャッピーに成れた・・・
戦時中でもないのに火垂るの墓みたいになってる
何があってもこんな子供が行き場が無いなんてダメだ
歩いていくのかよ、東京まで
ここからどうするんだ
優しいし
最後にタコピーが救いになった
もうタコピーしかいないから
タコピーの撥水性能スッゴ
ちゃんと金を払わないといけないことも理解できてるのよ、精神が追い込まれすぎていた
徒歩で帰るんか？
この物語の子供はみんな一緒に居てほしかったんだ…
人生どうにもならないこともある
髪切るのミスってるやんけ
抱き方が歌のとおり優しい
まじで泣ける
上を向いて歩けない
ここからどうするかじゃなくて
ここからどうするかじゃなくて、このままでいいじゃん
←ホンマや、今までなら盗んでたのに…
泣くのは悲しいけど、泣けないのはもっと辛いんだなって
メギド72より泣いてる
絶望に囚われて何をどうすれば良いか分からない
ずっと泣いてる；ｗ；
序盤のちゃっぴーと重なる
回避できない破滅に向かっている感じが辛い、哀しい
♪空と君とのあいだには～ 今日も冷たい雨が降る～ 君が笑ってくれるなら～ 僕は悪にでもなる～♪
ずっと泣いてて可哀想なんだが…
上を向いて歩くと簡単に転ぶからね仕方ないね（還暦並感）
髪の毛何で切ってたのかな
興奮くゆ
星空
今までずっと我慢してた分の涙がずっと流れ続けてるんだな
殺すという解決ではなく共に生きるという地獄の道を選んだんだよ。共にいる幸せのために
子供に優しい世界であってくれ…
救いをくれ
仮にタコピーが高校生のまりなちゃんのとこに残っていても同じように先の見えない逃避行になってそうだな・・
←半年以上経ってるから伸びてたんだろう
ずっと涙出ててよく枯れないな
地獄の道選ぶ前にまず警察署に出頭しろ
今まで流せなかった分の涙なんだろな…
こんな小さい子供なんだよね……
高校生しずかを覚えてるから、あんな感じに整えてあげようとしたのでは？結局そんなには変わってないけど
日々を
ここで決意したんかな
今まで泣けなかったんだね
浄化されていく・・
性善説難易度インフェルノのアニメやったな・・・
無意識のうちに何年も止めていたダムだが、ようやく心が「放流していい」と許したんだ
児相行って終わりでええやろ
ずっと泣いてるしずかちゃんみてこのままじゃダメだってなっちゃったんだな
こいつも寂しかったんだな
これも岸田のせいやな
うわ出た関係ない話題
あいつ、裏でゴソゴソ動いて圧力かけてるから、引退に追い込むまではあいつの所為でいい
岸田もう首相じゃないだろw
手を離すな！！
ここツライ
涙目タコ
まだ涙は出るのね
10歳
10歳やぞ
思う
手を離すなタコ💢💢💢💢💢💢
まだ四年生なんだよね…
石破のせいだな
手が離れちゃった...
ここってタコピーが自分がやるべきことを決意した瞬間なんかな
こいつも寂しい…そりゃそうか…親から追放されてるもんな…
＞３＜
アベのせいだッピね
2016年は阿倍さんよ
このままでも悪くはないと思うよ
12分経過です
でも幼女2人殺してるんです？
これで「まりなちゃんを一人にした」という重い罪を贖ったとも言えるのだが…
このタコ野郎がこの野郎…
 腐ってるのは地球の方だから、うまく歩けない！
安倍のせいかよ、最低だなマスオtv
太　　平　　洋
Ｃ:。ミ
泣けたのは良い傾向なんだけどなにも解決してないしそれにタコピーは宇宙生物だから
この1人1匹好きだえ
nice boat.
冷静に考えろ 6歳と2歳が1ヵ月放置されて無事なはずない 変身パレットで2人に変えられた何かなんだよ
幼女って妹達か？衰弱してたが無事保護されたって書いてたやろ
手好き
←ヒカル「せやな」
被害者「なにこの...なに？」
散髪するくらい長く一緒にいるわけだけどこれ何年経過してるんだ？
怪我とかしてると「無事」ってつかないんだっけ。衰弱してるだけだと無事の範疇なんかな
いつまで泣いてんだよ
このままじゃダメだと悟ったんだね…
稲毛海岸やあ
いよいよか…
入水か？
我慢すんなよ…もう
安倍さんを助ける為にループしてるのか
これは、酷い
SEがデジモンのそれ
礼文？
あ、ここ知ってる！
海近かったんだ
マーレと戦うの？シズカ
海だ
ここで泣いてる顔見つめるの良いアニオリ補完だな
ここ、AIRを思い出す。
こういうとき海に来がちなのは、海が人類にとってすべての始まりだからなんだよ（ダウナーなお姉さん）
ずっと泣いてんだよな
あ、ここ知ってる！
↑ATRIっぽいよな
全部石破が悪い
呪いと海に底はなく故にすべてを受け容れる
ならよかった
タコが男だとただの逃避行
百合心中御用達の海
高校教師かな？
とりあえずマリナちゃんのために静かちゃん殺さないの？
幸せ脱皮
晋さんは自業自得だから...
幸せ～ってなんだッピなんだッピ　ポン酢しょうゆはキッコマンｷｯｺﾏﾝ
どこまで歩いたんだ
ここドラマっぽい
しずかちゃん、地ならししよう！
ハッピーかい
向こうにいる敵…
海沿いまで歩いてきたのか
ひたすら泣いて、、
ハッピー星にもさんまいるのかなｗｗ
もうか、早えよ、
フランダースのたこぴーかな
Airかな…
タコピーの聖地は北海道の函館だから海あるよん
2022のまりな「私のことは…？」
いや、何も解決してないがｗ
こんな状況で児相行ってもしゃーないて
これ実写でやったら映倫通る気がしないｗ
ここから涙止まらん…
ずっと泣いてる 私もだ…
実写なら最初からしずかとまりながJKでゴリ押しAKB辺りがキャスティングなるな
おまえは幸せかもしれないけど私は全然幸せじゃないなぐさめならいらないみたいにずっと泣いてる
実写で演技力みたせる俳優おるん？
最終兵器彼女かな
フランス映画ならここでFinだろうな
タコピーは覚悟を決めた
ずっと居ようがないんだよな　しずかちゃん色々詰んでるし、お花ピンで盗人生活くらいしか
もう涙止まらないっピ
これで幸せか？
綺麗なお顔
ハッピーって言わないんだ
タコピーにはこれですら幸せな時間だったんだな
ずっと泣いてる…
なんか入水自殺しそうな雰囲気だな
実写とか事務所が売りたいアイドルとかの学芸会になりそうだから勘弁してくれ
しずかちゃん初めてタコピーと対話してるの胸熱
←意味不謎被害妄想実写アレルギーきも そもそもお前のものじゃねぇだろアホ
ウォールマリア
ずっとないてるやん
お前ずっとハッピーだな
こんな苦しい作品子役に演じてほしくないなって思っちゃう
警察無能やな
二人ぼっち
ハッピーエンドだな
安倍政権
長くは続かない
これが愛か
タコピーのこの笑顔だけでもう無理だ泣く
やっとマトモな小学生になれそうだね
地鳴らしそつ
まさか…？
ずっと泣きっぱなしだからなぁ・・放置子でも孤独は辛い
タコピー最後の決断
地球破壊爆弾
戻ってきた
最終兵器フランドールやな
殺す事が善か
お前何するつもり
漫画であった綺麗な泣き顔が無ぇ！
ボロン
ちょっまずいですよ！
可愛ええ
地球破壊爆弾
忘れた頃にやってくる
悪・即・打
ボロン
やめとけやめとけ
待て
ちょっまずいですよ！
ま、まさか
セーブファイル
声のトーンが全然違うわ、すげえなあ
🐙ぴぃ
まてまて
なんだそれ？
直ったの？
やめてくれよ、
ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
デデーン
また使うの？
また戻ったんか
ねぇタコピー。それはね、使った人しか幸せになれない道具なんだよ？
もうやめようとか言う気持ちないんけ…？
助けるっピーーーー
46時中歩き続けるって凄い体力あるよな
これで自首するっピ
故障
無限ループって怖くね
撲殺！
やめてけ
あー·····
治ったんだ
おー懐かしい
めっちゃ泣いてるー
鈍器！
これで気に入らない奴消すっピッ
最後の答え
(。´・ω・)ん?
すべての元凶
まてよ、
お前チャッピーに変身しろ
死ぬんだっピ❓..
うおおおおおおおおお
血痕拭き取ったのか？
凶器にもなるんだっピ
直ったんかい
いや…いやだ…
今だ
使えるんかそれ
治ったの？
やるんだな？！
出すな
鈍器出さないでもろて
あと殴ると殺せる
おい！！！！
またか？
鈍器だ
ほらね・・・
そして今からこれで君を殴るっぴ
だめだ
でも壊れたでしょ？
　　一話で聞いてもらえなかった説明じゃん
やるんだな！？今ここで！
再放送ww
タコ？
壊れたんじゃ？
アンパンマンのように替えが聞かないんだから自分を大切にして
故障中
上から来るぞ気をつけろ
なんで戻ってるの
まてよまてよ
そうか、タコピー以外はこれ知らないんだよね、しずかも撮られただけで
こわれてるやろ？
おみゃぁの姿がよう見えんのじゃ
そういやしずかちゃんにカメラの説明してなかったな
おい、おい、！
戻すな
まずい、、
壊れてるやん
何を...？
本当にそうか…？
what？
破損したのでは
やっぱり壊れてるやん
ほんとに二人ともずっと泣いてる…
もういいよ0
おいいいいいいいい！！！！おいいいいいいいい！！！！
おい、止めろ
命の灯を燃やせば
最強のカメラ
凶器にもなります
けど？
…はずだった！
だからこそタコピーは最終手段に出るんだよねしずかちゃんが少しでもまともな生活を送れるように
おいやめろ光るな
おいよせ！タコピー！
このカメラには隠された効果がある！！
(　´_ゝ`）ﾌｰﾝ
動かないっぴけど
蛍かな
ちょ待てよ、、
ほんとに」；
でもね…
おやすみブンブンだなこれ
あえ
なんだこの光は！
やめろ!!タコピー！やめろ!!
」ん￥
何してんの
行くなタコピー戻れ！
本当にタコピーは相談せずに行動するよね（それが話の肝なんだけど）
なんの光？！
何の光!?
来世はきっとハッピーになれるよね。ハム太郎。
タコピーを墓地に送り効果発動！
やめろやめろやめろ
待て早まるな
トランザム
ここ「思い出してた」なんだよね…
おいいいいい！
タコ……？
なんの光!?
やめろ!!タコピー！やめろ!!
動かないはずでは
おいおい！！！
なん…だと…⁉︎
オイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイオイ
コストを支払えば・・・
ちょっとまてぇ！？
待て待て
ｧｧｧｧｧ！！！
あの時の凶器だっピ
タコやめろーー‼️‼️‼️‼️‼️
いつから思い出してたの？
えなぜ？
タコピーおまえ・・・
待て待て待て
まてよ
思い出して「た」
なんだ？
考え直せ
うぇ！？
記憶ないってこと？
キラァ
また対話せずに先走るやん！
いつって久世しずかを殺さなきゃあたりでしょ
綴る
別の能力が
まてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまてまて
まて！
「壊れてるから動かない」とはなんだったのか
しずかちゃん止めんかい
光ってる....
やめろおおおおお
あかん(あかん)
「思い出してた」
思い出すな
何の光ィ！？
おいバカよせ
お前がなにかすると碌なことがない
え？やめろよ
思い出してから口にするまでのタコピーの日々を思うと涙止まらん
嘘でしょ…
やめろこのタコ野郎
なんで光ってるの
ｍて
「スイッチ」を押させるなァーーーーーッ！！！
ハッピー力を燃やせばいいだっけ
嘘でしょ嘘でしょ！？
おい待てタコ
発光
僕だから君にしてあげられること
！！？？
おねがい
おいちゃんとおはなししろ
壊れたから用済みだっぴﾊﾞｰﾝ
いけるか？
やめろよタコカス
やめろタコピー
「君にしてあげられること」のこれ、帰ってきたドラえもんのオマージュだったりするのかな
演技めっちゃ自然ですげえ
お前、死ぬ気か？
何の光ィ！？
お前、消えるのか
やめろ、タコピー
嘘だろタコピー...
思い出してから決断するまでのタコピーの気持ち考えると……もう……
おい待てよ・・・まさか？
死ぬんか？
ちょ
やめろ！！
たったひとつの冴えたやりかた
やめろぉ！
待ってよ
タコピーお前、消えるのか･･･？
え？おいおいおい…
しずかちゃん悟っちゃった
光ってる…
タコピー、お前消えるのか？
おいおいおいおいおい
止めろ！
・3・さよなら
やめとけタコピーｯ
ファ⁉️
三分が過ぎたんだな·····さよならウルトラマン
おい！！！！
ちょは？
タコピーお前…消えるのか？
タコピーと分かり合っているからこそ何をしようとしているのか即察しているしずかちゃん
待って！行かないで･･･
タコピーお前消えるのか…？
お前・・・消えるのか・・・
ボタンを押しても何ともならないが、特定のモンスターを生け贄にすることで、壊れる前にセーブされた所へ巻き戻す。
しずか「だから待てよ、先に説明しろよタコ！」
お前がいなくなって悲しむ人間もいるんだぞ
壊れたハッピーカメラ
トラップカード発動
タコピー鬼つれええええ！！
タコピー！！
ま、まさか・・・
え？は？？
ハッピーちから、だろ
ハッピーぢからって言え（オーラバトラー並感）
わめろおおおおたこ
そういやパタパタつばさもバッテリー式だったな…
おいおいおい待てよ
もうほかに救済措置がないと気が付いたんだろうか
ぼく自身をハッピーエネルギー源に☆
ハッピーちから
ハッピー力(存在)
オーラちからみたいな
待って！！
一言目が待ってなのよな
お前・・・消えるのか
ミューチカラみたいに言うな
ハッピー力たったの5かゴミめ
最初ここでED流れると思ってた
お前消えるのか？
ヒカリダコ
ハッピーぢからって言え（オーラバトラー並感）
してあげる？
お前...消えるのか?
犠牲にするも何も壊れてるんじゃなかったのか
犠牲…？
まだ早まるなー‼️‼️‼️
ちょ、待てよ
待って！！
ウルトラダイナマイトみたいな
タコピー...お前消えるのか...？
ハッピーちからって言え
タコピー……お前、消えるのか？
ハッピーを犠牲にすな
ばく自身がハッピーカメラになる事だっピ
まてタコ
やめー
犠牲にする云々以前に壊れてるって話はどこにいったんだよ
嘘だろ…
ちょっと
引き換えとかじゃ無くて犠牲ってサラッと言ったな
メガンテ式ロード
ハッピー力ってなに？
犠牲という言葉は知ってるのか・・・
タコピー、しずかちゃんの言葉聞いてあげて･･･
ハッピーぢから
呪力
タコピーおいてかないで
だからちゃんと聞けよタコ
待ってくれ、ちょっと待ってくれ
パワーじゃなくて力（りょく）でちょっと草
生贄召喚！
メガザルはやめろ！！
また話聞かない
逝くのか…
ハッピーちからじゃないのか…
タコピー！？
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
おいまたヒトリにさせんじゃねえよ
まって、
タコ母が記憶消してたのってこの能力使わせないためとかあったりするのかな？
お前…消えるのか
これが…最後のハッピーカメラだ…
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
消えないでくれ
待て待て待て
ハッピー置いていかないで
ちょっと待てい！
お前消えるのか…？
犠牲になったのだ
早まるな
さよなら
富野アニメっぽくハッピーちからって読んでた
僕のハッピー力は53万だッピ!
犠牲って概念あるのかお前
うわなにをするqawsedrftgyhujikolp
ブラスター化
また話を聞かない
待てっつってんだろ！！！！！！！！！！
待てって！
ドクダミの花言葉の「自己犠牲」、ここで伏線回収されるのいいな
ここはまりなちゃんの時と違う 考えなしのものとは違うのが…
やっぱり電池切れだったんじゃないかｗ
逃げるな
できるなら最初からやれ
最初からやれよ
ハッピー力？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああ
自己犠牲
タコピーいかないで
やると心の中で思ったならッ！その時スデに行動は終わっているっピ！
おいタコカス
これまででハッピー力貯めてたんだな
せめてそれ相談してからやれ！！！
都合を優先させた突然のルール変更
だから話を聞け
お前いつかのまりなちゃんの時と同じことしようとしてるぞ！？
ハッピー力(命)
まって、ハッピー力ってなに？
契約は結ばれた
その設定もうちょっと伏線とか張っておこうよ！？
だから話聞けよｗｗｗ
ウソ800
んうえいぬkf…良い奴だったよ泣
お前、立場分かってない
置いていくなぁ
犠牲って言ったか？
お前消えるのか
唐突な展開
まりなちゃん殴ったときにバッテリー全部使ってタマシイムマシンのようにまりなちゃんの魂だけ過去に飛ばしたんだろうな
最後の月牙
ドクターロマンって人
ねえ
置いてかないで！！
やめろおおおおタコおおおお
私を置いていくなー
タコピーは犠牲になったのだ犠牲の犠牲にな
まてまて
は？？る
タコピー自身を犠牲にすることでしずかを救う
タイザン先生！もっとなにかおはなししてほしいっぴ！
まって！！！！
唯一の拠り所が勝手にいなくなるな！
タコピーまで消えたら
タコピーまでいなくなったら
自己犠牲カードオープン！　ハッピーりょくを犠牲にカメラを起動！　次のターンに1回だけ時間遡行ができる！
壊れたんじゃなくてただの電池切れ説
待って！
←唐突だけど記憶なかったから…
この世界線、色んな人を大変な目に合わせすぎだけど、それはそれとしてちゃんとお話して動こうな！？
タコピーが居ない世界線が正解ルートなら、こいつの存在は・・・
話聞けよ…
おめえマジで人の話聞かねえな
本当にこの世界線は無くなるのか
お前消えるのか
しずかちゃんバイバーイ！
さよならタコピーどうか死なないで
またお前を失えというのか　こんなにも与えておいて
チャッピーの代わりになれたんだろうな…
羽入と梨花かよ
タコ...
この世界線のタコピーは消えるのか
ヤメロー
話聞けタコ
まてよ！！！！
タコピー自身を犠牲にすることでしずかを救う…
なんで物理的に壊れたのがハッピー力で使えるのかな
メンタルやられてハッピー力失ってたから、放浪の中で回復させてたのかな
お前消えるのか・・・
おい急展開すぎる
でも巻き戻るなら実質ノーコストの可能性が
お前、消えるのか、？
タコピィィィィぃぃぃぃぃぃぃイ！！！！！！！！
1話時点でその記憶がないからセーフ
ここ泣いた
設定の伏線が無いからただのご都合主義になっちゃうんだよな
自己犠牲は悲しいだろ…
しずかちゃんずっと泣いてるからタコピーも覚悟決めたんやな
タコピーまって
泣ける(´；ω；｀)
しずかちゃんが…
消えるのかお前…
壊れてたわけじゃなかった？
お前...消えるのか...?
タコピー「まで」居なくなったら、って言うのが悲しい
自己犠牲が過ぎる
やめろよぉぉ！！
　ここまでの逃避行でこうするのが結果的に良いってのは誰の目にも明らかだからやるんだよ　マリナの時とは全く違う
だってしずかちゃん泣いてるままだもん
タコピー！？
やっと現れた「おはなし」できる相手がタコピーだもんな
行かないで
お前...消えるのか？
やだ
「タコピーまでいなくなったら」は5話のまりなちゃんと被るねえ
ここ悲しい
もっとはよやれや
タコピー・・・
どういう原理や
お話してよ
おまえ……消えるのか……
お前…消えるのか…？
タコピィｨｨ
ハッピーアイテムやぞ。ハッピー力があればどうとでもなるやろがい
タコカス！！
タコピー死亡
待って･･･！
「もう元の世界に帰らなきゃ行けないみたい」
皮肉にもまりなちゃんと同じく最後の拠り所になったタコピー
待て
おい！！！！！！！！！！ボケナス
タコピー置いていかないで
犠牲とか言うなよ
どうか行かないで…
ちょっと待って
そんな力あったんか
置いていかないでって…
やめて😭😭😭😭😭😭
こ〇すッピ(デデン)
お話がハッピーを生むんだろ！？話し合おうぜ！？なぁ！！！！
タコピー…お前、死ぬのか？
タコおおおおおお
早まるな
やめろやめろやめろ
タコピー一緒にいること…も分かっただけに難しい判断だったと思う…散々迷ったんだろう…
おいていかないでっつってんだろうが！
OPの置いていかないで
「タコピーまで居なくなったら」😢
ある種親がくれなかった分の無償の愛かも
本当悪手やん
やだやだ！！！！！
突然の最強設定出さないと、どうにもならなかったよ…
タコピー、お前消えるのか、
タコピィぃぃぃぃーーーーーー
タコピーが大きな存在になれたんだ
このタコ､､、
おまえ…行くのか…?
ハッピー力とは？
『タコピーまで居なくなったら』ここできて気が付くのが遅いよしずかちゃん・・・
じゃあ傍にいろや；；
なるさ、きっと
やめろおおおおおおおお！！！！！
お前消えるんか……
ふざけるなｧｧｧｧｧ！！！！！
それあかんやつ
タコピーは時を越えて存在する種族なんだね
まりなを助けないかんのだ
待て待て待て待て
対話してから使えタコ！
ナイトウィザードの『プラーナ』？『存在のちから』？
みんなに笑顔を…
おい、お前オイ!
デュエルで…笑顔に…
お前まで消えるのか？
タコピーは唐突　にタイトル変更しろ
自己犠牲
透けてる……
まあこの設定ないと詰んでたし…
おい！！
まりなといっしょに居たときと同じことすんじゃねえ！
このセリフ、かっけえよタコピー
タコピー！バカ
待てよタコ
またそれを繰り返すのかタコピー
きみの涙を止めるための最期の魔法
エガオノダイカ
(⌒; ε ⌒;)
しずかちゃんは今泣いているんだ！　だよなタコピーが覚悟決めた最後の一押し
殺人をしてのハッピー
義妹2人殺してる時点でハッピーにはなれんしな・・・
お前が消えて皆ハッピーだよ
ハッピーノーリターン
消えるんか？
お前最後まで 人の言うこと聞かないのな
結局しずかなんだな
ここから涙崩壊
それが一話からの目標だったからな…
この世界線辛いよなあ
やめろぉぉ😭😭😭😭
だから考え直せよこの
お前・・・消えるのか?
ドクダミの花言葉「白い追憶」「野生」「自己犠牲」
無責任タコ
殺人をしてのハッピー？
おう俺も幸せだった
おいタコカス！！！！！
タコピー！！！！
おいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおーいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおおおいおいお
ここ1巻の表紙に似てる
←素直になれよ
じゃあなクソタコ
きっと男の子から学んだこと
手では触れないのに涙が干渉できてんのは何でや
この世界線は終わる
しずかちゃんの髪が伸びるほど長い時間しっかり考えたんだよ
タコピー消えるからまた別の時間軸になる
いくなよ！！
お前が消えることについてお話しきれてないじゃん…悲しいよ
；３；
だめ！！！！！！！！
最後の最後でしずかちゃんのために動いたタコピー
セーブデータが全部削除されます。
死ぬんか
お前…消えるのか…？
この世界戦のしずかちゃんはどうなるんや
タコピーすら居なくなる
普通に泣いちゃった
やめろおおおお
ぴぃ……
もっと話してから使えよとは思う
無責任言いたいだけの無責任野郎は黙ってろ
うわー！ どうか行かないで・・・（悲嘆）
消えるんか........
これはまりなちゃんの時と違ってタコピーなりに思い出してから迷ってての決断だから今までと違う…ずっと泣いてたものね…
結局しずかちゃんずっと泣いてるもんな…
やめろチャオズー！！
ハッピーラッキーチャッピータコピー置いていかないで
一緒にいるだけじゃこの子を笑顔にできないと覚悟を決めたのね
この世界線のしずか…
こんなんずるでしょ泣くわ
泣いてるやんけ
うそだああああああああああああああああ
一生に一度のワープを
なんでそんなことするの…？
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ずっと泣いてたからな...
ですが笑えますねぇ！
1人置いてくの、？
悪い泣く
タコピー尊敬するわ
逃げるなタコカス
ここタコピーがしずかちゃんに触れられないの辛い
ﾀｺﾋﾟｰ...
ここマジで泣きそうだったアハ
表紙
まじかタコピー
この世界線のしずかちゃん絶望やん、泣く
タコピー…消えないで…
平行世界とか世界線とかの仮説を持ち込むな。文字通りこの世界の時間を遡ってなければタコピーもドラえもんも成立しねえ
この世界線のしずかちゃんはまたひとりぼっちになるの
魔法なんかいらないよ　置いていかないで
ずっとないてたし
直接触れないのに涙だけはタコピーの触手を伝ってるのいい
(；；)
行かないで、、、
一番綺麗な顔してる
タコピーお前すげーよ
守護霊的ななにかになって傍にとかそういう感じだよなこれｗ
戻ってもリーディングシュタイナーがないとまた同じことを繰返すのでは
消えるの…？
お前また女の子泣かせたな
ずっと涙流してるしずかちゃんを見て決意したのかな…
デレシシシシ
笑えてないじゃないか（呆れ）
まあ、作劇上こういうオチにするしか無いよなあ
消えないで！タコピー！
うみちゃん…
実際この世界はもう何もかも終わってるからな
でも、過去のたこぴー消えないでしょ？
お前まりなちゃんの時もそうやって・・・
おいうーたん！
タコピーは自分が介在する世界である限り誰かが不幸になるから自らの消滅を選んだ
（泣く）
何してくれてんねん！
原作単行本の表紙2人が泣きながらでも笑顔作ろうとしてる顔なのがね
(翻訳不能)
笑えてないんだよなぁ
タコピーがいたら笑えたのに
お前自己犠牲してばっかだな
こういう時こそそれでも笑うのさ
おいおいどうなってしまうんだ
その前にまず自首しろ
やだ泣！！！
タコピーはしずかちゃんに笑ってほしいけど、このまま自分と居ても叶わないって気づいちゃったのかな
これでタコピー嫌いなやつおかしいよ…
何L泣いてるんだよ今日
まりなちゃんの時とは違って、向き合って考えた末の決断だな
自殺ルート変えられるのか
嘘つけ、笑えないだろ
泣く時まじでこんな風になるんだよな、喉の筋肉上がって気道が詰まって口から出る声も呼吸も乱れる
タコの記憶だけ持ち越し？
ホンマな、犬もおらんくなってタコピーまでいなくなったら
無責任タコ
たこぴーおいしそう
罪を重ねるアンポンタンになるのか
さっきまでのしずかちゃん、「救われてはいる」かもだけど笑ってはいなかったんだよね
ハッピーカ
お前の幸せはどこにあるんだよタコピー！
戻っても同じにならない？
置いていくなって
決意したんじゃないだろ、あきらめただけだろ
タコピー。おまえは本当にタコピーだな・・・
泣😭
 ハッピーカメラのスイッチを押させるな！！
おーん
また戻るの？嘘でしょ？
その選択は、悪いが笑えない
置いていかんで
笑えよ、しずか
全員のパパとママにハッピーリボン使えば良かったのになw
鼻水５０センチくらい伸びた
人類と宇宙生物という関係だし
つくづく声優ヤバい。。。
え☆が☆お☆
タコピーは死なないんじゃないのか？
だけってなんだよ
タコ置いて行くなよー
また地獄が始まるのでは・・・？
今回はお話聞いてないんじゃなく、試してみて無理だって判断したのかな
タコピー「いいや限界だ！押すね！今だッ！」
上田さん涙声上手すぎる
愛が純粋すぎて泣いた
すまんしずかちゃん、まりなちゃんも助けなきゃいかんのだ
この世界線のしずかちゃん壊れちゃうよ
クソ異星人待てよッ！クソ異星人っ！！待てよォ！待てよぉぉぉぉ
この世界のしずかはこの後どうやって生きていくんだろうな……
あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
それでも笑えてないんだよ…
私はタコピーにも笑顔になって欲しかったよ…………
ずっと泣いてるものな…
この先あるでろう自分の幸せを蹴ってまでしずかちゃんを笑顔にしたいんやで…
タコピーいないと魔性のしずかちゃんのNTRエンドじゃないの？
最後の旅だったのか.....
ダメだよくそタコ戻ってこいよ
この世界線のしずかちゃん救いなさすぎだろ...この後首括るやん
この世界線のしずかちゃんこれから生きていけるんか…？まりなちゃんは居ないのが今までよりはマシなくらいだろうけど
なんか…目から水が出てきたッピ…号泣
おいおおおいおいおいおいおいおいおいいおいおいおいおいおいおいおいおいいおいおおいおおいおいおいおいおいおいおいおおいおいおおいおいおいいいおおいおい
この世界だとずっと泣いて笑顔なんてずっとできないだろうな…
二千年後の君へ
ネタバレくらってたからな……
タコピー鬼つえぇ
この世界のしずかちゃんはハッピーカメラで戻るよ
おいどこ行くんだよ
のび太だっていつかはドラえもんと離れるからそりゃな
幸せにしたいのはしずかじゃなくて君なんだよ
世界線は別れてないよ
最後までバカで救いようもないほどいいやつ
ないた
ぐぇぇえぇえぇえええ…
消えないでタコピー
２週目でも泣ける
「2016年の/2022年の(ルビ：ぼくのたいせつな)きみへ」
2016年
タコピーがここまで尽くしてもみんなが本当に欲しいのはタコピーじゃないって残酷
世界線が違うわけじゃないんだよな
タコピーの贖罪だった
消えないで…
原罪、だからな。最後の罪滅ぼしもあるんやろ
いいや！限界だ押すね！今だッ！
まてよ、まてよ、！
タコピー…………
この世界線のしずかちゃん可哀想すぎる
【遺書】
タコピーは本当にいいやつだよ
ワイのハッピー力(あんまないかも)使っていいから消えないでえええ！！
小学生だそ
声優よすぎる
オツムがバカというのもあるけど己を顧みず自ら苦行の道を進むバカという尊敬もあるぞ
これが「2016年の君へ」か…
行くなよ
地球だけの法則に犠牲になったタコピー・・・
これは「なかったこと」になるからこのしずかもいなくなる
世界線などない世界観なんだろう
戻ってもしずかちゃんだけでどうにかなるんかね
たこー
うーたん何やってんだお前⁉︎
世界線ないと思うよ
耐えてないんだよ。ずっと泣いているんだよ。自分では一緒に泣く事しかできない。だからタコピーは決めたんだよ。
うそだろ…ここまでなんとか耐えたのに泣かすなよタコピー…
本当に欲しいものね、、、
やめ、ろ
タコピーが消えるのはそれはそれで悲しい
本当に欲しいものを考えなくなってしまった我々
お前、、、逝くのか、、？
ボルトのバリオンモード的な
この世界線が無いことになることを願う
無償の愛
わかるのか、本当に欲しいものが
ドクダミの花言葉→『自己犠牲』『白い追憶』
こちらこそありがとう
本当にほしいのは辛さを共有できる寄り添ってくれる人だよ　チャッピーみたいな存在がいる
そもそも全員の記憶が戻るなら無意味なのでは…
ここの泣きそうなのこらえるようなタコピーの声で涙出る
遊び⋯？
タコピー…😭
この世界のしずかちゃん、ガチで報われないだろ…
無くなってほしいけどある意味たどり着けた世界線・・・
あくまで同じ世界線の時間を遡上してるからこの独りのしずかは存在しないことになる…と思いたい
タコピーが涙声なとこ泣いちゃう
しずかちゃんもまりなちゃんも、だから君へ、なのかなあ
たこぉ〜
タコピーありがとうありがとう…
タコピーももうちょっと幸せになってくれよ！
戻った先は別の世界線なんだよな…
タコも手玉にとるとはやるな、魔性の女児
こっそり帰ってあの時計動かせないのか
自己犠牲以外の方法は残らなかったのか
遊び(ほぼ犯罪)
誰かの為にこの選択をするって事自体が初期タコピーには憶えていても考えられないって事かな
タコピーえらいわ、俺タコになるわ
ちょっと待って！いかんで！いかんで！
いいや限界だッ！押すねッ！
殺しに来たのに
そりゃ同じ人間の友達やろ
タコピーと潤也が良い奴すぎる
てめえ以南時だと思っているんだよい
これ泣いていいの？
いままでありがとうが泣ける
タコピー(の覚悟)鬼つええ！
はむたろー、、、
もうほぼ見えない……
ぬああああああああああああああああ
🫡
ああ、存分に泣け
マフラを巻いてくれてありがとう
声優選び大成功だったな
かくぃい
最後までタコピーは被害者なんだよなぁ…
語尾のッピがとれてるッピね
世界線が複数同時にある設定の方が異端だぞ
ドラ◯もんだから帰ってくるんだろ？なぁ…
ほぼじゃなく犯罪
タコピー最初にもらった恩をずっと忘れないんだな
まりなは過去の女ッピね
え・・・また戻って辛い思いしないといけないの・・・？
このタコ一宿一飯の恩義の範疇超えてるだろ…泣
ありがとうじゃねーんだよ行くな
行くなこのタコ！😭
一宿一飯の恩はタコでも忘れない
帰ろう家へ
いってらっしゃい、タコピー
ありがとう案内人！
メガンテ
やっぱ時間巻き戻し系はクソだな。なかったことにすんじゃねえよ
遺書読み上げタコ
なかったことにはならねーよこのタコ！
はい泣いた🫵(俺も)
遺言
クラゲみたいになってるよ…元に戻って…
ここら辺の声すごい
全ての時間軸からタコピーが…
なん、だと…
わりぃ、やっぱつれぇわ…
そんなにしずかちゃんを好きになったのか、タコピー
仲良く…？
クソお世話になりました！
どっかで見たな
涙出ちゃったよ
ガチ泣きした
最後まで本当にお前､、
米渡せ
大好きだよタコピー1番の推しだ
死ぬな
それじゃあ意味がないだろ！！
神作画
サヨナラ！
全てが懐かしく感じる
恩に報いる
この世界線のしずかは完全に孤独になるのか
今までありがとうっぴ
タコ!!!!
「きっと君が・・・」に続く文章を答えよ
何を四天王!?
まりなも救わないとだからね
消えんなよ；；
ハムタロサァン
さよなら
やめてくれよ
まりなちゃんはええんか…？
たこぴー...
タンヤオ！
FILE 3をロードしました
タコピーはメガンテでロードをした
うわぁ急に落ち着くなぁ！
ｽﾝｯ
初めて泣きまくったよ....
ほらねじゃないが✋(　ˆ̑‵̮ˆ̑　)
ほ   ら   ね ︎︎
104周目の世界
ハッピーラッキーチャッピー置いていかないでー
声優変更しなくて正解だったな
円環の理
ほらねじゃあないが
ほらねじゃないが…泣
ほらね、元通り
ほらね。元通りだよ
写真印刷した瞬間タコピーが消えたって感じなのかな
今までのループはタコピーに焦点が合っていた。しかし今回はしずかちゃんに…
ほらねじゃないが…
ほならね自分が解決策作ってみろって話でしょ？
ほらねじゃねぇよアホンダラ…；；
ほらねじゃないの
でも繰り返すだけじゃないかタコピー
ほらね、じゃないが・・・
ほらねではあるやろ
ほらねじゃねえんだよボケが
ほらねじゃないがな
ほらね、元通りだよ（ED回収）
これを見ながら喰うたこ焼きは美味いッピね！
タコピー消えるな
コメがあってこれ？
ほらねじゃないがじゃないが
元通りだっピ
製作陣人の心あるんか？（褒めてる）
きつすぎる…
元通りだけどなんか足りなくねえか？
元通りってこういうことかよ……
タコピー…！
いうほど元通りか…？
元通りじゃだめだろ
元通りだよ…
ハッピーはいてもタコピーはいないー
ほらねかもしれない
コメントのせいで集団幻覚の道具みたいなっている…
もはや人間を好きになったウルトラマンだろこれ
も　と　ど　お　り
ほらね元通りだよ…/)｀；ω；´）
タコ消えたな
ｽﾝ…
ほらねじゃねーよ！ほらねじゃないがとかじゃねーからな！！！
夏のヒグラシがほんま物悲しいなぁ…
このタコォォォォォォォ(泣)
ほらねちゃうがな
ほらねの伏線回収 激アツい
まじで演出が残酷すぎる
多分これはほらね
嘘だ！
これはわりとほらねだろ
待ってよ
タコピーもいなくなったよ
ほらね幻聴ニキが多すぎるっピ…
お前が元通りじゃねーだろこのタコ…
このタコほらね
ほならね(syamuピー)
ほらねじゃなかった
ある意味ほらねじゃないが  …ほらね
続きの世界か
最後まで台詞言えないのいいね
ﾌｧ!?
根本的なものが全部解決とかそれこそご都合主義
あれっ
クソッタレ
どうすんだよ・・・何回やり直しても同じになったのに・・・
あ………
ほらね、もとどおりだよ
タコピーってなんだよ！
もとどぉりだよ…
ほらねなんて誰も言ってねーだろいい加減にしろ！
お前ら何が聞こえてるんだｗｗ
だよ
EDはまだだよｗ
元通りだよ...
もらね
本当の愛はここにあるー
タコピーまじで鬼つええ
ほれねじゃねえが
ほらね（元通り）
戻った・・・？
愛してくれてありがとう！！！
元通りだよ（大嘘）
どこだ
※何も解決していません
時間戻しても、根本的な解決になってないよなこれ
(o・ω・o)
元通りだっぴ！
ハッピー力なくなると存在が消えるんか
ここのハプナ患者には何が聞こえているんだ…？
なかったことに
こっちにもいないんだ...
「別世界線」系じゃなさそうだな。。。（色々と戦慄）
もとどーりだよー
元通りだよ(大本営発表)
まだだ
戻ってきたのか
タコピーがいない元の状態にもどった
いや、今度はここからタコピーがいない
ほらねじゃねえんだよ
タコピー「おう、おまえらがうるせーから元通りにしたぞ」
さよーならまたいつか
惨劇
ここに戻ってどうしろと
タコピーリタイア
戻っちゃった；；
あいつかき回すだけ掻き回して消えやがった
みんな幻聴聞こえてて草
弾幕ｗｗｗ
ほらねじゃねえんだよ
まだ終わりじゃねぇよ
ひぐらし演出
あれ、絶望では？
まどマギみたいに遍在オチか
気が早い
何回間違えるんだよ
ごめんねからありがとうになったんや。
これしずか目線だといきなりタコピーが消えてるように見えるのか？
もうループ出来ないのか
マジ泣きしたやん
ここ寂しい
これまりなちゃん不幸になるルートなんじゃ
ハッピー力ってなんだよ
タコピーがいなくなった
職人！？
EDかと思ってびびった
元通りだね…
ここ原罪になってるのまじいい
もとどうりだな
ドクダミの花言葉は、「白い追憶」「野生」「自己犠牲」
レイヤー間違い
××××の原罪
ここ、名前隠れて誰の原罪か分からなくなるの好き
タコピーが東くんとまりなちゃんを会わさなければ不幸ルートには入らんやろ
マナカナ
元通りじゃねぇか
げんじゃい
思い…出せない…！！！
君の名はみたいな…
フォントが漫画の表紙なの最高
確か漫画でもタコピーの文字をこうやって隠して消えたことを比喩してたよな
タコピーの文字が隠れて見えなくなってるね…
あの瞬間に戻ったのか
忘れてるからタコピーの文字が見えないのか
　タイトルからタコピーが消えた…
タコピーって誰のこと…？
クールポコピーの現在
ここでタイトルがドーン
本当に最後のリセット
この時点で既にタコピーと会っているはずなのにいない（上に記憶がない）ので、時空間から完全に消滅したと思われる
タコピーが分からなくなってる
何もかも全てリセットした＝タコピーの原罪ってコト⁉︎
だからタコピーって誰だよ!!
すごいタイトル挿入だ
あー、なんだっけ？
ここは鳥肌もん
世界から存在そのものが抹消された
いったい誰の原罪だったのかを忘れるこの演出鳥肌立ったわ
タイトル回収ーーっ
ピンクのやつってタコピーの血？
結局タコピーの干渉で3人の子供が地獄みて、やむなくリセットしましたと
記憶もか・・
誰の原罪かわからない描写辛い
記憶リセットじゃ意味なくね？
メガザル
たこピーきえてる…
タコピー部分が隠れてる…
俺の夏休み...終わっちゃった...
タコピーは犠牲になったのだ・・・
うお……
EDじゃないが
ここにアナタがいないことが寂しい
しずかの犯罪っていうんだ
過去のタコピーは？
惑う少女 しずか・まりな
視聴者だけ全て記憶してるのがエグい。。。
■■■■の原罪
タイトル回収背景
消えた
元通りになった
2016年、若しくは20160年後のきみたちへ
何だっけ？ってことは微妙に記憶が残ってる？
タコピーの存在
タイトルわかんなくなっちまった
君だけがいない夏
俺らも実はタコピーと殺人とかして戻ってきたのかな…
ここでタイトル
タコピッてなんだっけ…
詰みセーブでは？
タコピーがいなくても３人ともろくなことにならないのは5話見ればわかるだろ
タコピーが隠れてる演出神すぎ
※ここからが原作の最終回部分
ひぐらしのなく頃に戻った
集団厳格
きみ じゃなくて きみたち になってるのが泣ける
きみ「たち」になってる
2000年後の君へ
記憶もなくなるんか
すげぇな...
ここでサプタイ
タコピーは犠牲になったのだ…
   の原罪
うあああああああああ！！！
精一杯の祝福を君に
ここのタイトル演出をアニメで原作通りにする判断はすごいな
ようやくサブタイ表示キタ
タコピーの存在自体消えるのか
きみからきみたちへになってる
ヒグラシを鳴かせるな
ここから救われるんか
なにかをするのが駄目って言うてるのに何かしたがるのは人間の悪い癖やぞ
ゴーストとエグゼイドが戦ってた時代
うわー鳥肌
誰がマリナちゃん撲殺するんだ
そしてまたタイムリープした
きみ"たち"←いいね
ここでサブタイ
きみたちへ
たいとる！？
ここに戻してもどうしょうもないのでは？
もうここから見るの辛い、ホントつらい・・・
タコピーも記憶も消えたのか？
ここで1話のタイトルを回収するの好き
え？記憶も！？
救いはあるんですかぁ～
ほらねねねね
時間なんぞ捲き戻しても同じことの繰り返しや
きみたちへか…
最悪のルート
BGMなんかちゃうな
やり直せるのか？
ルート分岐？
元通りだね
おいBGMやめろ！
忘れちゃった
アー、、
まりなちゃん自〇のテーマ
きみへからきみたちへに変わっとる
戻ってもなんも解決してないが
やり直しだ
ほらねもとどうりだよ
タイトル隠したのか付け忘れたのか知らんけど英断だったな
戻っても一週目と同じ展開になるだけだと思うのですがそれは
何も解決していない
おーい、、、どういうことだっピ？
きみ”たち”へ
元通りじゃん
またこの曲か
これどーすんの？？
これ結局もう一回繰り返すのでは...？
他人トリガーだから記憶は引き継げないんか？
きっとハッピーエンドになるんやろなー
唯一の違いが起きる
おはよ
タコピーが居なかったことになったか
来るぞ·····来るぞ·····
記憶なくしての巻き戻りって意味なくね？
最初からだ
ブロピーの原罪
ここからワンコを救うチャンスやで
マジでバッドエンドなのにハッピーエンド感が出てるのがホントにクソ。タイザン5も別にハッピーエンドだと主張したいわけじゃないのは分かってるけど、
それを持ち上げる奴がホントにクソ
タコピーだけが
ちょっと時間戻った
タコピー目覚まし時計
ここから入れる保険は？
チャッピーいる！！！！
あや？まだ半分くらいある
ｵｷﾃｯﾋﾟ
タコピーがいない未来か
チャッピー！！チャッピーいる！！！涙
ここからどうなんねん
親に苦しめられてる現状が解決できないんだから元々ハッピーエンドになるわけないだろ
写真撮ったのってチャッピー連れてかれた後じゃなかったっけ？
概念と化したタコピー
泣きかけてたのに
犬と寝てたら臭いわ
ここがシュタインズゲート？β世界線？
いぬかわ
チャッピー！！チャッピーいる！！！涙
フロムビヨンドかな？
しずか×チャッピーきてる...
←タコピーがなんで100回以上やり直したか思い出して
チャッピーがいる幸せ
これループもの？
アルティメットタコピー？
泣かずに見れるやついる？
？？？！？
概念と化したタコピー
おきて！
見かけが前支配者だったしなｗ
チャッピーいる！！
やｐっぱり無能な働き者はいなくならないと事態はいい方へ向かない
タコピー「戦え…戦え…」
チャッピー‼️
よだれ
個々の家庭環境は何も変わらないと
戻ったぜ
絶対この犬臭いだろ
くんくんぺろぺろ
いかにも無能って感じの感想だな
チャッピーーー
誰このナレーション？
チャッピー生き返った！
原罪を贖うにはちょっと代償が重い
チャッピーやん
チャッピーいる
2016の君たちへ
悪霊に
チャッピーかわええ
ここは…
感動回
チャッピーが
チャッピー帰還！
はいてる
チャッピー帰還
ようじょの足
チャッピー復活！
何だよこれ、、、、（褒め言葉）
なんだ・・・？これもフィルターか？
夢を見てたな
チャッピー！泣
（こいつ直接脳内に…！）
髪の毛短い
脳内に間宮みたいな声が！？
カメラマン有能
イマジナリーフレンド化したのか
これが一番良いルートだったりします？
どこぞのCみたくなったんか
タコピーの残滓
チャッピー(;[];)
チャッピーだ！
犬が生きてる
犬とおんなじ体臭がするだろこれは・・・
チャッピーすき
学校いかなくてもいいんじゃ
うわあああああああああああ
チャッピー！！！！
ここから「現実」。宇宙人なんて来ない、現実になる。
進撃の巨人継承者と化したしずか
こいつ…脳内に直接
先生に止められとるw
たぶん臭い＝洗ってない犬みたいな臭いするって感じだったんだろうな
おさらい：このまま行くとチャッピーが死んで自殺未遂して、まりなは5話の状態になる
見たり触れたりはできないけど語りかけることはできるぐらいのハッピー力は残ってるのか？
いぬぅ
タコピーは神になったんだよ
ハッピー力の化身となったタコピー
ナレーター
オーディオコメンタリーと化したタコピー
チャッピー！！！！！！！！！！！！！！！！！！
平和ルート
チャッピー生存
今日も良いペンキ☆
概念になるなっぴ
これはハートフルアニメ
今日もいい天気☆
存在は消えたけど言葉は残ったんやなって
コラショかよ
平屋の学校だったのか
クオリアやまどかみたいな概念落ちか
がっこうぐらし！
カギ爪の男「幸せの時」が成功したらこう語りかけてくるんだろうなって思うのは野暮か。
いやむしろ学校サボって遊ぶ日和
でも、いじめ生活じゃん
いい学校日和だよ今日は
天の声
がっこうびより！
へ？普通に？
タコピーが残るのは記憶だけ、でもすれこそがタコピー
がっこうぐらし！+のんのんびより=がっこうびより
イマジナリータコピーか？
タコピーがハッピーじゃなかったら意味ないだろ
ここ原作だと後ろの子に臭がられてたな…
チャッピー生きてるだけでもマシか？
ネットナビかな？
直接のウニ
戦闘中弱点属性が突けるとか教えてくれそう
学校日和なんてねえよ
これが巻戻士ですか...
ある意味nru
タコピーって寝るんかな
Re:ゼロから始める地球生活
学校に日和もクソもあるか
日和？
まりなはどうするんだろう
幸せにしたいという我が儘を達成したのなら幸せやろ
バキハウス風机おしゃれだッピね
・・・・・・・・タコピーがいない世界が1番幸せってことなのか？
苦しみに行ってる所だっピね
イルカみたいに脳の半分ずつ寝るのかも？
相変わらずの治安
この机書き心地悪そう
刃牙の家
ここ刃牙ハウス
刃牙死ね！
円環の理になったの？
刃牙の家みたいな机すき
刃牙デスク
銀魂の絵日記回みたい
存在の記憶も無くなってなにか変わるのか？
脳内にタコピーが…
これも変わらないな・・・
刃牙机は心臓に悪いからやめて
学校日和なんて…ないよ…
刃牙死ね！！
刃牙机
ずっとこれはうるさいな
心の声だけ聞こえるの？
白抜きの落書き、何気に技術点高い
刃牙ハウス風机理解して吹いたわwふざけんなww
書き心地が悪いので貧乏でもバキバキにされた下敷きを買い直してた（一話）
Aルート
ここの絵柄大好き　いつもとはまた少し違った感じの
このシーン見て少しホッとできるってやべーな・・・
相変わらず刃牙の家みたいな机だなぁ
教師がこの虐めにちゃんと対応してりゃだいぶマシだったろうなぁ……
もとどおりだよちくしょうめ
見覚えある顔やな
何も変わってないやん
これも元通りかい
刃牙www
タコピー神格化
また刃牙机やん
タコピー来なきゃ3人とも孤独で不幸なままだったのは間違いないし
巻き戻し前の状況考えるとこれでもまだハッピー寄り？
黒くした後消しゴムで消せばできる
復活！！！
あ、あの何も解決してなくないスかコレ
後ろ良い笑顔してんなー
まりなちゃんも元気そうで何より！
死ね!!(迫真)
これじゃ何も解決してないな
何一つ「解決」はしていない
刃牙くらい肉体的に強ければなぁ
チャチャチャッピーピーピー
東くんが別の女のところに行っておる
宇宙人ってのはいなかった
未解決：いじめ、毒親、不倫、教育ママ、その他全部
まりなおる
刃牙の家？
かわっとらんやんけw
相変わらずいじめられっ子ではあるけど今までとは少し違う
学校の解説助かる
再放送スペシャル
はにゃあ(´･ω･`)？
寄生虫ｯ!
この頃が1番平和だった
うしろの張り紙…
この机すげぇ
マリナちゃんが、動いてるッピ！
髪ファッサー
またこれか
←あ、ほんとだ張り紙…ふわふわ言葉がタコピーからの言葉みたいや…
おはよう寄生虫♡
手どうなってんねん
手どうなってんの？
絵柄雑すぎ
でたわね！
ほら、第一話が正解の世界線だったってやつだよ（擁護）
これはきつい
あっ見て！まりなちゃんがまねっこしてるっピ！きっといいお母さんになれるっピね！
何もかいけつしてないんですが…
アハァン
アロナ？
寄生虫‼︎そこ変われ！
あはー♡
シャミ子はわる魔族なのかな？
なんで死体が喋ってるの？
あはー
生前の姿だ
元気そうで良かったって思うわけ
いつも通りでありがとう
あはー
やっぱり地獄じゃねぇか
髪の毛クルクルほんとすこ
おはよう！
左のやつが作中最ワルな顔しとる
何も変わってないが･･･
久しぶりだな！まりな！
変わらねえ
張り紙の言葉が変わってる！
ふわふわ言葉ってなんだっけ
シャミ悪
ほんものだー
悪いまりなちゃんひさしぶり
動いてるまりなちゃん久しぶり
いつも通りでありがとう
元通りすぎますが
ママのモノマネ上手ね
ママの真似が上手いですね
学校と書いて地獄と読む
２話でｺﾞｯしてから小まりなちゃん出番なかったから懐かしさすら感じる
ある意味nルート
タコピーの残滓
久々
後ろの字……
ふわふわことばなんて聞こえないよ・・・
ミギー
お父さんのモノマネうまいね
お父さんの真似だッピね！
生きてる小4まりなだ
メスガキまりなちゃん
髪キッシキシで草
元気やな
確かに元通りやな
わからせおじさんに人気
お前の元気そうな顔を拝めて クソうざかったはずなのに、どうして嬉しいんだろうっ
まりなちゃん可愛ええ
あっはあ〜
imanotokoro
寄生虫アネキ
なつかしい
なんでタコピーの声あるねん
地獄の繰り返し
家では大人しいのに学校だと元気だッピね
ふわふわことば
まりなちゃん記憶残ってる
ふわふわ言葉の横にタフタフ言葉貼ってたりしない？
生きてる
分からせおじさんとまだ使えるニキに大人気
まりにゃんかわいいねぇ
あっはー♡
久しぶりに聞いわ
いいママになりそうッピね
まりなちゃん...
1話とだいぶ印象が変わったな
二人とも救うんだよ
左のガキの顔はなんなんだよｗ
またこれかよ
「いじわる」
生きてるよぉ
おでこ舐めてみたい
つガラス片
う～んもとにもどってしまったような
そばにいるよ
ううう
ジャイアンみてえに言うなよ
おはなし…？
なんも改善してねぇｗ
なにそれ？
今日は？
タイムパラドックスだ！！！
おやぁ…？
ん？？記憶も時系列もめちゃくちゃじゃね
タコピーどこにいるの？
！？！？！？！？！？！？！？！？？！！？！！？
ドクダミ？？
写真撮った時点だからタコピーは途中までいたことになってるのか
ドクダミ……？
ジャイアンポジだから仕方ないね
ドクダミ・・・？
マリピーをください
元通りじゃダメやん
ドクダミということはリーディングシュタイナーが
ん？どぐだみ？
なぜ知っている？
nn?
タコピーが復活しない時点で今までのタイムリープとは別物っぽいな
ドクダミってなんすか
なんのことだよ(すっとぼけ)
今日は？
ドクダミ...？
　ドクダミ…？
ん？　今ドクダミって言ったよね？
ドクダミ！？
どくだみ？
ん？？？
存在しないドクダミ
これタコピーのハッピー力使った影響なんかねぇ
？！？
いじめ解消RTA
楚々、ここから前回と違う
ﾊﾅｶﾞｻｲﾀﾖ
ァァァァァァァ良いなぁ…
うっすら記憶残ってる
あえ？
ん？？？？
なんなの？ドクダミって？
ﾊﾅｶﾞｻｲﾀﾖ
存在しない記憶が
完全に戻っているわけでは無いのか
また幻術なのか！？
記憶というか言葉が残ってる感じやろ
ドクダミ………？
まりなちゃん、思い出がぁ！！？？
魂からのシグナル
1枚だけボロボロの習字が・・・
どくだみの花言葉は自己犠牲
(。´･ω･)ん?
ひぐらし的な繰り返しによる記憶でもないとおかしいな
何故ドクダミ？
タコピー...お前...
記憶持ち越してる？
本当は?
あ・・・介入してる
今日は...？
Nルート
突如脳内に流れ出した
タコピーは消えたのではない上の階へ移ったのだ
最後のは巻き戻しとは違う何かだったんだろうか
記憶の残滓…
ドクダミの花言葉「自己犠牲」
タコピーの力を使ってハッピーカメラで時間を巻き戻したけど、皆の記憶がまだあるってコト！？
ドクダミ？？
ほんとはしずかちゃんのこと好きだっぴ
世界線違うな
ひぐらし？
リーディングシュークリーム
髪の毛好き
多分、タコピーの記憶分を関係あった3人で分割して引き継いでる。
お前の中にもタコピーがいるのか
意地悪するっぴけど
記憶が…！！
ループしすぎて心がタコピーを覚えてるのかな…
世界線が
だからドクダミって何だよ！！！！！
ただ元通りな訳じゃないんだよな
ありゃ
誰のこと？
ドクダミの花言葉、白い追憶と自己犠牲をここまで昇華した作品2度と出てこないと思う
あれ？？？
リーディング・シュタイナー
ドクダミは死んだよ
突如まりなに流れたここではないどこか存在した存在しない記憶
「言葉を聞き　目を視て　心で感じる」
シュタインズ・ゲート入ったな
リーディングシュタイナー
タコピーが居なかった世界線なのに…？
なんでドクダミを知ってるんですかねえ
ｊｋまりしずまだ？
ん？？？
おやおやおや
こういうループの違和感に気づくシーンなんか好き
綴れよ…
タコピー…！？
存在しないはずなのに存在する記憶
ん？あれ？
おやおや？
リーディングシュタイナーか
ドクダミだからDルートだぞ
エンドレスエイト
Trueエンドのフラグ建ってる感じ、ゾワゾワする
なにいってんの？w
共鳴しあったか
タコピーのハッピー力が薄いからちょっと覚えてるじゃねぇか
タコピーが居なかった世界線なのに…？
存在しないはずなのに存在する記憶
分岐点
なんでやろな
「ひぐらしのなく頃に」のカケラつむぎに近い状態
リーディングシュタイナーな！
突如. まりなの脳内に溢れ出した…存在しない記憶ーーー
タコピーがこの世界に寄生したの？
ひぐらしでループしまくった結果みたいに
なんだ！？
おやおやおやおやおやおや
バグってる！
前の記憶が
覚醒
正真正銘の存在しない記憶が
えーっと
存在した記憶
記憶が
一巡後の世界
シュタインズゲート世界線...
ドクダミってなんだよ！
壊れた道具をタコピーのハッピー力で無理やり動かしたからバグが出てんのか？
Ah～～!ゴミカス～～!
存在しなかった記憶
タコ「無かったことにしてはいけない」
タコピーが巻き戻しと同時にいなくなったから正しく巻き戻しになってないのよね
じゃあ殺された時の記憶も？
👴🏻ありがとうございます
ん？あ？
あれ、おぼえ………てる？
微妙に記憶を残すとはタコタコ星人なかなかやりおるな
あれれ？
奥にワイがおるやんけ
タコピーがいた世界線の残滓が残ってるのか
雛見沢症候群回避
もっとなじって！
存在しない記憶…［・_・］
おまゴミ
リーディングシュークリーム
ごみかす＝タコピーの名前
まりなちゃんに心境の変化が
なんや？精神干渉か？
ありがとうございますッピ
これ殺された記憶も残ってない…？
ありがとうございますっピ！！
ちょっとした違和感？が人間に残るのってパラレルワールドの記憶なのかな？
タコピーの犠牲により奇跡が起きた
前原圭一
リーディング・シュタイナーが…
少し変わったか？
おまカス
特級巻戻士しずか
まりなちゃんはツンデレ
タコピーすげぇえええ
リーディングシュタイナー？
痕跡が残っているのに期待していいんですかね？
ループしても残ってたタコピーの記憶が身体無くなってかかわった人に少しづつ散らばったみたいな？
圭一やんけ
この言葉もパパがママに日常的に言ってる言葉だっピね
だから構文できてて草
あれ、メガネが…
眼鏡が…！
記憶が
なんだ？
メガネがお兄ちゃんからもらったやつになってる！
タコピーにとって大切な子供たち
友達増えた？
新しい眼鏡→兄と和解してる
メガネが違う！！オクトパスエフェクトが起きている！！
東君眼鏡が！？
これは兄貴と和解した東君？
エグいて
シュタインズ・ゲートをめざせ
スッゲー！
ああ今度は自分だけじゃなく「友達」も丸ごと戻したのか
友達できたんだ！！！！！！！
介入してる
記憶が…
お兄ちゃんと純愛BLしててくれ
タコピーの記憶？
最後じゃない給料で買ってもらったのかな
拗ねた
しれっとメガネ
眼鏡！
眼鏡変わってるってことは母親もちゃんと話を聞いてくれるようになったのかな
新しいメガネしてるぅぅ！！！良かったぁぁぁぁ！！！！
兄ちゃんって呼べてるね
直樹ィィィィィ
🤓
どういう世界線なんだ
元の世界じゃない、タコピーの妄想世界かな？
友達増えてるやん
あれメガネが？
呪縛解放RTA
BL嫌い
メガネ新しくなったね……
???????????????????????????????????
メガネ！！れ
リーディングシュタイナー
ひぐらしのネタあるの草
やっと喧嘩出来たんだな…泣
メガネ
不思議ですねぇ
あずまぁ〜
兄ちゃんと喧嘩できるようになってる...
ナオキです！
おお、メガネが！
「兄ちゃんとケンカしろ」が叶ってる泣
眼鏡…！
タコピーのハッピー力すげぇわ
お兄ちゃん元々メガネ買ってくれそうだったもんね
良くなってる！
兄ちゃん呼びに
願いがかなったんやな・・・
前と全く同じじゃないのか
喧嘩できたのか…
めがね！！！！！
ケンカできたんやな
喧嘩でもしてみろって伝わったのか
もう喧嘩して眼鏡買ってもらってる世界か…良かった良かった。
ケンカしてる！
よかった、、兄弟大事にしろよ
お話ししたから度が合ってなかったことも早めに伝えられたんだな
喧嘩できたのか！？
メガネええええ
君の話大事
お、おまっ目がぁ！目がぁ！
本当に喧嘩してるの草
メガネ？
自分を犠牲にして3人へ少しの記憶を遺した。その少しの後押しが幸せを呼んだ。
ちゃんと喧嘩してる泣
ちゃんと伝えてる！
おう
メガネ変わったな
よかったな；；
ケンカできたんだね
おめでとう！！！！
東君が真っ先に救われてるとは……
女たらし
昨日ケンカしたばかりなのに度が合ってないと知ったら速攻で眼鏡を買いに行く兄
メガネェ！
喧嘩できたじゃねえか
眼鏡が…ケンカが…うおおこれはまさかハッピーエンドあるのか…！？
ちゃんと喧嘩できたのか
「兄ちゃんと喧嘩でもしてみろ」
おおこっちもあるのか
喧嘩を！？
あらあ〜
東君…😭
眼鏡…？！
メガネ…
なんかしらんけど全部うまくいったッピ
仲良くケンカしな
ちゃんと度が合った眼鏡
勉強しろ
メガネがすでに変わってる？
BL？？
ぉ・・・
喧嘩しとるやんけ
東！！
めがねが
喧嘩できたじゃねえか
喧嘩しとるやんけ！
シュタインズゲートに至ったか
喧嘩できてよかったな
しっかり影響残す形のタイムリープできたのか
ケンカできてる！！
うおおお！！！
眼鏡…
メガネいいまま！
「お兄ちゃんいるんだ」からは今まで誰にも話せなかった業が深い
聖人兄貴と仲良くしろよ！！
喧嘩してる泣泣
メガネ変わってる…
メガネが！
お兄ちゃんと喧嘩できたんだ…
眼鏡！！
よかったね・・・
メガネ
ヘタクソなくせに母ちゃん独り占めして...
PS4
7才も歳の差あって喧嘩できるってすごいな。相当健全な関係築けてないと無理よ。
東くんゲーマーの素養あるのか？
忘却バッテリーでは最新ゲームにされたけど許可降りたのか
ケンカ叶ったんだな
PS4
まずい! ゲハ豚がまた発狂する！
東くんも何か記憶干渉があったのかな？
(ノ・ω・)ノオオオォォォ-
2016年9月15日に発売されたPS4
プレステ4ワイも欲しい
お喧嘩できたのか
PS4の時代か
よし！友達もいるな
小学生低学年でプレステの良さに気付くとは...
PS3でACをやれ！
ちゃんとゲームという息抜きもお兄ちゃんとの交流も出来てるんだな良かった
喧嘩できてよかったね東くん…
ちゃんと喧嘩できたんだな...
喧嘩できたのか
2016はまだps4だったな
PS4あんの！！？？
皆驚いてるけど、自分は2016年が9年前ということに驚いているよ
プレステなんかだっせぇよな
まだ４が最新の時代、switchさえない時代
年相応の喧嘩できるようになって…よかった…
え！！
今はSwitch2がそのポジションかな
ぅわ、遊べるようになったんなら…東くん、めっちゃ成長したな…。
もしかして潤也ゲーム系全般下手？
モンハンの伏線かよ
まずうちさぁプレステあんだけど
プレステは名前出せるのか
おれスイッチあるよ(1)
ソフトはアフリカしかないんだよな・・・
自分も持ってるよ！
これ2025年だったらSwitch2なんだろうな
喧嘩できて良かったな
PS5買おうぜ
※PS5発売は2020年です
あれメガネ変わってる！
PS5と時間を感じる
うちはSwitch派です❗️
でもメガネは
メガネ
まりながいじめしなかったバタフライエフェクト
今の小学生はプレステ知らないからな
あずまくん
俺PS40
ＳＥＧＡなんてダッセーよな！
2016年ですよ？↓
子供時代と言えばスーファミじゃないのか・・・
FPS低すぎィ！
喧嘩してるやんけ
でもプレステだとポケモンできないし…
喧嘩できたか
友達が
お前ん家、SONY派か！？
ワイんちゲーム＆ウォッチあるで
β世界線か
眼鏡買ってもらってる
PS4発売日:2013年11月15日
うわぁプスだぁ！！
ありがとうSONY
まじ！？
フォー君
微笑ましいねぇ
プレステ5ないの！？
わいはPS5持ってるで！
プレステ２しか持ってない...
あるの？！
SEGAなんてだっせーよな、東君ち行ってプレステ4やろーぜ
喧嘩できたんだね…
もう3年したらSEKIRO買おうな東くん
ハッピー力でSSR確率アップ
直樹！直樹！
タコピーのハッピー力、魔法か？？
東くんは救われた
すげー、家にはセガマーク３しかないのに
ブラッドボーンやろうぜ
日本での発売日　2014年2月22日
異世界おじさん「セガサターン・・・ドリームキャスト・・・」
東君は光の世界に進めるから……。
いいなぁ！！
れ
え、10年前プレ４…？
PS4って10年以上前に発売してたのね…
まだ４の時代か
イイイイイイイヤッ!!!
タコピー、お前何をやったんだ・・？
おじさんの家にはねえ、ネオジオがあるよ！
2016年の話だから、PS4Proがこの秋に出る
帰ってプレステやろーぜ!
4？
Switch2あります
セガサターンって知ってる？
やっぱセガよりプレステだよな～
まだスイッチ発売してないからPSがステータスとして機能してた
おっとっと
ウチはサターン派なので･･･
うちはプレステしかない
セガのハードは？
とりあえずホットケーキ母さんがいなくなればいい
しずかちゃんより強いプレステ
2016年はPS4か
PSなど負け組ハード
エリート一家の東家は確かに任天堂はやらなさそう
ゲーム機という絆
終わった...
あぁ2016年だったな
東くんちでスプラトゥーンやろうぜ！
綺麗に救ってるぞ！
転売ヤーが猛威を振るう前か…
すっご
セガサターンって古っw俺はドリキャス派だぜ？
ソニーは俺たちに夢をくれる
フロムゲーすすめるなw
一緒にやるPS4とは
PS4は2013年発売
お労しや...SEGAの亡霊たちよ...
まだソニーが輝いていた頃。まさか未来でああなると誰もおもうまい...
この頃は４が最新だったか
ここGeminiのロゴ
今度一緒にやろうよ(FF15)
お話したっピ
自宅でゲームできるなら親子関係も大きく変わっているね
2016年だからな
虹色だ
まだPS5未登場か…
2016だもんね
ハートじゃなくて星が宿ってるの好き
PS4は今でも最新ハードだゾ
スイッチは？
昔のファミコンみたいなノリいまだにあるのか
そんなに高かったっけps4
目に光が宿った
友達〜
友達できたね
東くんはもっと友達とと遊ぶべきだったんだよな
ハッピー道具よりもずっと役に立つPS4、やっぱSONYってすげぇや
ゲーム機は時代設定表現するのに便利
眼鏡が新調されてるから、兄と喧嘩して母親ともある程度改善したんやな
steam以外ゴミだろ
立ち上がれ、湯川専務
ワイ初代PSで同じ展開になったトラウマが・・・
すげええ
よかった…
おじさんだったらサターンだった
友堕ち
SWITCH発売の半年前くらいのお話
東くんグループにかわいい女子が一人だけいるんだけど！？
やっぱコイツ星野家か
ええなぁ
PS5はタコピーでも、どうしようもないから泣いちゃうぞ…
プレステ４鬼つええ！！
フォー君大人気だね…
一緒にゲームできる友達
3DSしかないキッズも多かっただろう
きっかけは本当に小さなことだった
本当に必要なのは友達だった
SEGAのハードを選んだやつがこんな世界に行けると思うなよ
すげーさすが医者の息子
承認欲求満たされて良かった
ソニーはエンタメ業界最強だからな
PS4一緒にできるゲームなくね？
ドリキャスならはぶられてた
まずいゲハカスが暴れ出すぞ
セガなんてだっせーよな
上の世代を扱き下ろすのにも便利ですよねゲーム機（白目）
ワシが小さい時も「スーパーファミコンあるのすげー」ってなってたのう
ゲーム機あるやつの家に集まるあるある
よかったな東君…
中学になったらこの女の子が他の女子からいじめられそう
あの頃ゲーム機は簡単に友達を作れる強力なツールだった
地味に眼鏡が変わってる
友達だって作らなかったって言ってた東君も報われたんやな...
小学校のヒーロー
友達ができる求められる　ほんの小さなきっかっけでここまで人生が変わる
2016だから現役か
うちコントローラーだけあるんだよね
家族以外に居場所が出来たんだ
友達作れそうで良かったね
タコが運命に介入
東やり直しルート
キノコ糸目
みんなうっすら記憶が残ってるのね
「友達」というのが実は出てきていなかったんだよな要素として
ワイもヤらせてくれ
まだ５が無い時代か
喧嘩できたんだなぁ
PS4勝利世界線？
やっぱ金持ちはゲームとかで友達出来るもんだよな
WiiU君とPS3君はコケちやったけど次世代機は良いハードになってくれたなぁ...
キラキラが
些細なことで兄貴と同じ光を宿せる子じゃったか
もしもあの改札の前で立ち止まらず歩いていれば
反抗期キメてマッマに一泡吹かせたれ
SONY大勝利
男子だと特にゲームで友達作りやすいからなぁ
ゲーム機カーストは今でもあるんかい？
なんだここ
よかたな
移動した先で漂流するんやろ？（すっとぼけ）
モブかわいい
東くんに必要だったのは母親以外の拠り所、フツーに一緒に遊べる友達だったんやなって
通信ケーブルは友達の絆
東くんとってしずかちゃんに関わらないことが最善という…
単純に登場人物絞っていたわけじゃなく本当に友人すらいなかった
よかったねナオキ君
よくやったSONY
何でもう誰もswitch2の話してないんですか？
今でもゲーム機は友達づくりの最強ツールだぞ
「移動教室」ってなんというか残念。言葉がね。
教室が移動するのか
PCエンジン持ってるとカースト上がった時代もあったのじゃよ
今のPSはもう・・・
ゲーム（仮面ライダークロニクル）
通信ケーブル持ってる人のカーストがやんわり高かった記憶
東救済
やはりゲームが神
兄貴への憧れの中に「人に囲まれる」ってのもあったもんな。いっぱい頼ったり頼られたりしろ
ゲーム（ブラッドボーン）
平成ならプレステが人気なのか、、、？
ゲーム(仮面ライダークロニクル)
ゲーム（姉汁）
依存先が変わったっぴねぇ
やっぱ最新ゲーム機あるとヒーローだよな
←エルドラン「指令室に変形する教室だってあるぞ」
必要なのは些細なキッカケだったんだ…
ゲーム（アストロボット）
とかってなんだよ
タコピーいなかったらこうなってたのか
ハッピーだっぴ
みんなちょっとずつ記憶残ってる？
キノコモブ
勉強ばかりじゃなくて遊べるようになったんだな
ゲハ豚こんなところにも沸くんだ
ゲーム(サモンライド)
ゲーム(摩訶摩訶)
PSぐらい女子小学生でも知ってるぞ・・・現実見ろPSアンチ
本当に1人の犠牲で幸せはなりたつんやな
ゲーム（超兄貴）
この作品、最後まで「友達」という道を示してなかったの巧妙なんだよな
Bloodborneやろうぜ！
関わらない選択に
←違うぞ、兄と喧嘩した結果こうなった
コントローラーだけ持ってる←なんでだよが好き
ゲーム(バーコードバトラー)
2016年だからギリSwitch前か
新しいの（Nintendo Switch 2）
ソニーは今もCS業界でトップだよ
ゲーム（せがれいじり
←ライジンオー「せやで」
タコピーがいなきゃこうなってないぞ
ほんとうになんで？
セガなんてダッセーよな
無理に背伸びせず相応の子供として振る舞うのが最適解だったんやね
DQ11
東くんにも存在しないはずの記憶が干渉してこの世界では喧嘩したんやなって...
Switch2
東君だけでも救われそうでよかった・・・
なんでコントローラーだけあんだよ
64でスマブラとか007やってた頃はコントローラーだけ自前だったな
steam用に買った
何で？（困惑）
なんでだよ…
ここ何気ないけど重要な選択肢
プロコンしか手元にないSwitch2本体難民救済…にはならねぇよ！
親が学生ロボコン大会で使ってたやつとか？
コントローラーニキすこｗ
:)
Steam用か
ふーん、おもしレェ女
幸せEND
ワイはサントラの楽譜だけ持ってた
なんでだよｗ
なんでだよッ
ゲーム買えなくて攻略本だけ買ってたわ
この翌年、バケモノハードがでます
steamやろなぁ
サクラ大戦3のOP見てから言いたまえ
コントローラーだけ...？
攻略本ニキ仲間だ
コントローラーだけあるはあっくん適性高い
ちょっとしたきっかけで友達出来た
なんでだよ…
モブ子のコントローラーだけあるの笑うｗ
今の子おもろいやん
コントローラだけw
64はコントローラだけ持ってる子とかいたぞ
じゅんや以外で初めて名前を呼んでくれる存在が
まりなちゃんが殺された記憶ものこってる世界線
簡単なことだったんだよ
Swich2のプロコンだけある人みたいだな
そういえばメガネが新しいやつになってるな
コントローラーだけあるのおもろすぎる
N64やGCはコントローラー各自持ち寄って遊んでたわ
コントローラーだけ買ってくる父ちゃん
SONY 戻ってきて…
ともだちんち
ナオキです。
新しい眼鏡
PC用かもしれん
ナオキは言い過ぎだろ…
コントローラー坊やの父ちゃん絶対酔っぱらって買ってきただろ
ここ元からかもだけど直樹呼びされてて｢東家｣じゃなくて｢直樹｣を見てる感あって泣ける
コントローラーだけあるの６４で通った道だ
良い友人達がいれば淫売に引っかからないで済む（結論）
身長は…ナオキです…
直樹呼びだ！
魔性の女児にひっかからなかった
下の名前呼びしてくれるやつ出来たんやな…
ジョージ＾ー
ここでナオキはダメだろ
×依存関係　◯共存関係
ナオキは言い過ぎだろ
「直樹」呼び・・・
ナオキは言い過ぎ
声をかける　▶声をかけない
ナオキ言いすぎだろ…
Nワード使う小学生…世も末だな
東くんは兄貴へのコンプを解消し、女に入れ込まなくなった
ここ「東」じゃなくて「直樹」と呼ばれてるのポイント
全国のナオキさんへ全力で土下座しろ
メガドライブ俺も持ってた
もうこいつに関わるな
なおきん
友達がいるって点では東君は救われたのかもな…
学校で淫夢ごっこは恥ずかしいんだよ！
ナオキはあんまりだろ…
直樹呼びとメガネがくるよね…
そいつに関わるな😱
ここで下手に干渉しないことを選んだ東くん
そいつに一度関わったら高校まで響くぞ
え、ループ再開からこの期間で仲良くなってんの
ゲーマーの誕生だ、祝え
ナオキは酷すぎるだろ…
マザコンじゃない！？
小学生がナオキとかいうんじゃないよ
この世界の東くんは久世しずかとは違う道に進んだ
直樹くん…
潤也化か？
東くんは自己肯定感の為に自分より可哀想な奴を救うことを辞めた
なんでや！いい場面だっただろ！
2016年はまだNワードないだろ
ここ泣いてるのポイント
ここ寂しい
ナオキ
東にとってのハッピーはしずかに関わらないことなのは寂しいな
「直樹」
ここ涙が少し出てるのが良い、自分じゃ助けられないの薄々分かってたんだろうな
しずかちゃんと関わらないのが正解なの悲しい…
あともう5分しかないぞ
しずかちゃんと東くんは関わらないのが一番幸せなんだ　悲しいが
関わらないのが正解って寂しいけどあり得るんよねぇ
それでいい
関わったらしずか沼から抜け出せなくなるもんな
関わらなくて正解だよ
Nワードって言うなｗ
東くんはしずかちゃんと関わらないのが1番良いからな…
直樹くんの正解ルートはしずかちゃんと関わらないことなんだな...
あー関わらなくなったのか
関わらないのが正解
助けない方が正解って
関わるもの全てを破滅に導く女
キング・クリムゾン
寂しいけどなんか良い
遊び友達ができた事でしずかへの依存を回避できたのかな
しずかちゃんと関わらないのが正解なの悲しい
既に彼女の道は光って進んでいる
もしもあの改札の前で立ち止まらず歩いていれば\N君の顔も知らずのまま幸せに生きていただろうか
百合の間に挟まらないのが正解
ここサンデヴィスタン
トラブルと関わらない選択をした東くん
無想転生
男の子は男の子同士、女の子は女の子同士仲良くすればいいと思うの
関わらなくて正解
『見捨てる』が正解
ここの選択泣ける
↓東直樹「ただひたすら見とれていた痛みにすら気付かずに」ってか
しずかちゃんが悪者でそこから解放されたんでなく、母親の呪縛から解放されたんだと思っている
直樹呼びになってるな
この二人は交わるべきではなかった
きっとこのまま2人は素通り　背中合わせで離れていく
質量をもった残像
百合ルート
関わるとお互い依存して破滅するから
ちげーよ。母親に執着しないのが正解。しずかはあくまでも母親の代わりだから。
男は・・・まぁええか
声をかけないのが正解という
接点がなくなった
サイバーパンクのアレの動き
瞬獄殺
ここでお互いに近寄らない選択をしたお互いのために
マザコンでしずかに母の影を見ているから救いたかった説が正しいのかね、今は問題視してないこら救わない
2077年のきみへ
バタフライ・エフェクトのラストかな？
キング・クリムゾン！？
悲しいけど両者の幸せなんだよな
関わらないのが正解というか、関わる東くんじゃなくなったんだよな。空いていた心の穴が埋まりつつあるから、しずかちゃんを求めない。
スタンド使いみたい
そっとしておこう...
初恋にもならない思いが消えたか
関わらないのが一番の幸せなのホントさ……
東くんにとっては正解
…​
阿修羅閃空
東くんの救済はしずかちゃんに執着しなくなった事か
東くんが変に関わってもタコピーと同じかそれ以下の結果にしかならないのほんまこの世界腐ってるな
タコピーとプラズマのmadないんか
この動きはトキ！
これでいいんだ
眼鏡が変更＝度が合わないと主張した＝母親から脱却した。だから、関わらないのが正解じゃなくて、正解を選んだから関わらなくなった。
関わらない方が幸せではある
阿修羅閃空だろ
分身
関わらん方がええな
直樹ぃぃ
しずかはもともと東の母親似って設定だから兄貴とちゃんと向き合って母親への執着を捨てられたって描写
攻略ルートに入ると死んじゃうヒロインも多いからな
東君は関わらないのが幸せ
それでいい
テンプテーションされない世界
よしよし
おまえそっち行って正解だよなおきぃ、
ハートになってない
いずれ関わるかもしれないけれど、今じゃないね
ダブル瞬獄殺か
それでよかったんや...
潤也も母親見限って外に居場所作ってるしな
ここかわゆす
バイバイ…
しずかと関わらない人生のほうがいい
関わるとお互い依存して破滅するから…
依存からの脱却
東くんにはお兄ちゃんがいるからそれで良いんや
もしもあの改札の前で立ち止まらずにいれば
誰も直樹の名前を呼ばない→友達が呼ぶという変化
あぁ、そうか心を埋めるための出会いじゃなくなるのか
鎖骨えっち
むしろタコピーのおかげでこうなってる
交わらない方が幸せな事もある・・
久世さんの中に見出してた母親との決別ともいえる
ここは交わらないのが正解なんだな
ここはもう無関係になるのか
分岐
自分を見てもらうためにしずかちゃんを使うのはやめた直樹くん
直樹の勝利条件は友達を作ることと久世しずかに関わらないこと
東くんはかかわらないことが幸せだからね…
ここ関わらないのが正解なのかすげえ・・・
よしわし
東に必要なのは「友達」だったからしずかという「依存先」は不要になった
分岐したのか
共依存で幸せになるケースは少ない
ナオキじゃ助けられないからね…
呪縛からの解放
結局しずかちゃんもまりなちゃんも誰も救ってくれなくて、自分自身でたどり着いた妥協エンドがあれなのに絶賛する奴が憎くてたまらない
ありうべたりえた未来はもう見るな
関わらないのが正解って解釈は悲しくないか？直樹がしずかに依存せずに済むようになった変化があって、今だからこそいい友達になれるかもしれない
直樹って呼んでるの泣ける
母親似の女からの脱却
恋というよりも承認欲求の捌け口だったからな…
なおきっくす
名前で呼んでくれるやつなんていくらでもいるはずなんだ
実際東君の手におえるレベルの問題じゃなかったし手に負える女でもなかったからな・・・
関わらんとこ
関わってはいけない。それが正解
←妥協エンドって……しずかもまりなも一人ぼっちじゃなくなったんだよ、全部解決とか都合良すぎ
近寄ったらお互いに不幸になることを知っていたから
別ルートや
関わらないのがってより関わらなくていい状態になった
そう
ここプラズマ入れ
直樹ー！
男の奪い合い回避
東にとってしずかはかかわってはいけない人間
依存は破滅に繋がる
頼られたくて「助けてあげる」が必要無くなったんだ
正解ルート
世界は恐ろしい
あいったー
ここの表情見るために一時停止しちゃう
バンドやろう
世界線
関わらんとこ…
確かにしずかちゃん視点だとみえ…
残像みえてる
救いはあるんですか
履いてなさそう
ぱん　ぱん
見え…？
しずかそこどけ
みえ・・・ない！！！
まりなかっこいい
救いはないね！（レ）
光の速さで蹴られたことはあるかい
変われ
久世バリアー！！
別ルートｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
そして
みえじゃなくて北海道だぞ
まりなちゃんかっこいい〜
いやだ
バトルパート
ぬえ
ありがとうございます！！（条件反射）
おい救いはどこだよぉ
みせろよぉ
もう一人のキミ…
銅鑼みたいな風音
せめて見せろよ（懇願）
推しのリプ欄がインプレゾンビに覆われたとき
このルートこわ
この描写いらんだろ
絶対つよい
しずかはガン見しているということだな(ぐるぐる目)
あら…？
真ラスボス
おん？
相変わらず眼が狂気に満ちておる
わからない…目だけが光っていた…
ボスキャラの風格ある
これで良いんか？
イノベイター
ぱん
問題はこれよ
続きが有料だった時の俺
まりな！！
目です大佐…目だけが光っていた
まりなちゃんがしずかちゃん虐めるシーンいちいち風格あっておもろい
おれの息子を蹴ってください
みえみえみ「え
pルートこい
見せてんのよ
お前らさあ
孤高VS孤高
お前ら終わってて草
捕食者の目や
見えそうで見えない
ここの置き立ち中Kすき
チャッピー「はいはい保健所保健所」
強く触らないで
みたい
直樹とはかかわらない方がいいしまりなとはかかわった方がいい
空気蹴るとこすき
（見えそうで見えないの）いい加減にしろよ...ッッ！
カッコいい
己の欲求を満たしたいからしずかちゃんであって他が満たしてくれるなら出会う必要はない
ぱんつ
救いはある
ここ格ゲー
いい加減沈めよ！沈めェ!!
みえんかった
顔こわ
撲殺ルートか
この時間に出歩いてる時点でまりなちゃんもね…放置されてるよね…
まりなママはパパと喧嘩してばっかりだからね
やだね
本来はここだったんだ
できるだけ家には遅く帰りたいからだぞ
やっぱ2人とも親に放置されてるんやなって
実家の素行
放置じゃなくて、殴られるの嫌だから自然と家に寄り付かなくなる
あと5分だぞ
それな！！
犬は
悪女というのも結局は欲求を満たす代替品でしかないから本物になったしずかちゃんには似合わないでｗ
ちげーよお前のパパ()が全部悪いんだよ。そんなこともわからないのか。
何度繰り返しても不幸_(┐「ε:)_
逆恨み乙
居なくなっても変わらないんですけどね…
そして君も泣いてるんだねマリナちゃん
ただ泣いて怒って過ごす日々も
？？「チャッピーはまだ生きてるルートじゃねぇか…おありがてぇ」
チャッピー逃げてーー！
コンブチャと昆布茶が誤認されて！
タッセルは毎回ネタにされて……！！！
Gルートまたやんの？
それに関しては、悪いのはしずかちゃんの母親なんだよな
5話ママそっくり、本当に真似っこが上手だっピね
全部全部全部　叶えてくれる
強く触らないであげて
悪いのはキャバ狂いしてるまりなパパだろ・・・
しずかママのせいなのに……
チャッピーもうだめ？
タッセルMADが作られて・・・！
あと、タッセルってなんだよ!!
タッセルは毎回ネタにされて……！！！
20時半・・
しずかちゃんママに言えよｗｗｗ
まりなちゃんが自分の家庭環境を明かしたのはしずかちゃんだけなんだよね…
ラスボス降臨
タッセルネタは100%パパのせいだろ！！
タッセルはギャグみたいな扱いになって･･･！
あ、チャッピーいないのか？
だから
だからコンブチャ買っとけよ！！
まりなは中ボスか？
ここuptown funk
タッセルも良くわかんねぇしよぉ
本気で言ってるわけではないんだろうなぁ
しずかちゃんのせいじゃなさすぎる
いや元凶辿ればパパのせいでは
タッセルのせい
※しずかのせいではない
新井が悪いよ新井が
怖いね
どっちかと言うと淫売の娘の母の方だろ
翔べ！ｆｌｙ～♪
チャッピーを連れて散歩してない
まりなちゃんにとってはパパもママも家族だから責められないんだよ
まりちゃん、その他責思考やめれる？
8じはん
親世代のせいなのは
こっちはこっちでマシではあるけど崖っぷちの精神よ
パパを誘惑したお母さんを育てた母親のまたその…だから負の連鎖を断ち切る世代が必要
しずかちゃん居なくても未来のママは同じだったね
シャミ子…繋がった気が
ここにきてタッセル思い出させるのやめろｗ
いやゴルゴムの仕業だ!
殺してやるぞ天の助
いや、しずかが父親の不倫で産まれたならまだともかく全くしずかのせいではない
毎日おタッセル
←たぶん分かってるけどどうしていいのか分かんないだと。しずかもまりなとどう向き合っていいのか分かんない
ハッピー握手しろ
やはりシャミ子、許されません
悪いの全部大人のせい
返してくれよ、俺のザビーゼクター！
あれ、まりなちゃん、ここまで言ってなかったな…。
絶対に許さんぞ陸八魔アル...！
全部タッセルのせいだよ
パパもママもカスだからしょうがないよ
俺が悪いんだよ…
今まで憎悪からの罵倒だったのが今回ぶつけてるのは純粋な願い・・・
タッセルが悪いんだよ
こういう「ヘイトが向かうべきところでないとこに向かう」は二元論とは別に真剣に議論（それこそ「話しあう」）しないと
千本タッセルも
いや俺のせいだ、刺すなら俺を刺し給え、さあ！
タッセルのせい
すぐ装備すんな
世界で唯一本音が話せる相手がしずかちゃんだった
初期ルートまりな(ここで殺しておけば・・・)
それパパに言いなよ
しずかちゃんと同じ家庭状態だから何も言えないんだよね
タッセル！！！
しずかの家庭環境も似てるから複雑なんだなこれ
＊しずかはたすけをよんだ
今まで憎悪からの罵倒だったのが、今回は「哀願の思い」をぶちまけてるんよね
タコピーも返して…
俺のザビーも返して…
しずかちゃんは何も悪くないぞ。どんな脳みそしてんだお前は
子に言われても、、ねぇ
タッセルのせいだぞ
言えた
あと5分やぞ
実は痛みがわかる相手なんだよな・・・
まりなの得意技「ボールペンアタック」
まりなも小4だからな。自分なりに考えた全てを元通りにする手段がしずかの排除ってのも分からなくもない
孤独ルートやめろ
子供に言ってもしょうがないだろ…
あっ日記！！！！！
チャッピーは？
またペンかよ
まりなちゃんが不倫の話できるのしずかちゃんだけなんだな
親に殴られてる子が親に何か言えるわけないだろ
タッセルどうにかしろよ
氷ピック
理不尽に家族を奪われているしずかがこんなことを言われて虐められるのは本当に理不尽
呪力は黒く光る
これ、きっとホントに光ってるのよね
当然のようにペン出してくるの怖すぎやろ
これの母ちゃんのせいだよ
タッセルも返してよ
タコピー、、
気づきづらいですがノートに●●●●の落書きがあったので当確プレミアです
卍解
不眠症のママを起こさないよう電気消して勉強するためのライト付きシャーペンかな？
タッセルを返してよ!
タッセルの闇
ある意味本音を言える相手だしな。認識が変われば親友にもなれるだろうよ
公園なんだ
フラッシュバック
素直じゃなくって
タコピーの幻聴
花「タコピー…私を探して？)
ハッピー背後霊
和解
思い出せ！！？？？
タコピーはもういなくても記憶に残ってるのいいな
花！？
ここの花が象徴的
思い・・・出した！綴る！（握ってるペンで）
タコピーはいなくなったけどちゃんといるんだな
また一からか
あの日、置いてってごめん
白いタンポポの花言葉「私を探して」「
タコピーの記憶以外の痕跡は残ってるんだよね。
かえせーーーーーーー
タコピーはもういなくても記憶に残ってるのいいな…
シロバナタンポポの花言葉：私を探して
↓ありがとう
これタンポポ？
ごめんね素直じゃなくって♪夢の中なら言える♪
んえ？
「殺せばいいっピね」
どくだみ
2人のどうしようもない願いの間にタコピーの「魔法」が橋のようにかかる
タコピ？
↓よく神って言われない？
白いタンポポの花言葉→私を見つめて←タコとしずかとまりなのトリプルミーニングじゃね？
これメイドインヘブン？
←ヒナギクじゃね？花言葉：希望、平和、あなたと同じ気持ち
白いタンポポの花言葉　私を探して
どっちも変えられない親が問題だと理解しているから成り立つ共感
白いタンポポの花言葉　ワシを…信じて…
アニオリか
タコピーは概念になったのか
お！！！
↓それは鉄平やぞダラズぅ！！
おいタコピー...
２週目でも泣いた
←草花博士じゃないから分からんがどっちもピッタリすぎるだろ・・・
進撃のタコピィ
何それ、、（タッセル）
ここで「ほらね」入れろよおおおお！！
5+23＝2
タッセルだ！！！！！！！！！！
円環の理でしょ（適当）
ここでほらねはセンスない
鉄平に改変するなと思ったが今までの流れてたコメント要素がちょくちょく拾われてて感動した
授業を受けるという教育すらされてない
消えてしまった未来の記憶か
授業集中しろ
俺でも描けそう
なにこれ？
タコピーってなんだっけ？あれだろ、笑い男マークみたいな・・・
🐙！
タコピーが写真を撮ったのは出会って2日目 この落書きはしずかちゃんが出会った日の夜に描いたと思われる
ここでほらねって流し始めてほしかった
なんだこのタコ
最後のハッピー力
タコ、ピー？
もう涙が
全部都合の良いハッピーエンド
ノートの名前ジャモイカ学習帳なのツボ
わかんないっ…ピ…
思い・・・出せない
受け継がれる「わかんないッピ」の精神
独自ルート入った
プッカ美味いよね
イラストに変わり果てたジャポニカ学習帳くん
ひでのオリキャラ
リーディングシュタイナーっピ？
タッセルがやったんだろ
新ルート
プレミアムタコピー演出
ジャモイカ学習帳
羂索難民救済
タコでもお前らを救うことくらいは出来る！
拓也の評判
ようやく会話したよこの子たち
きっしょ、もう描くな。
なんてき
ここの「きｓｓｓｓｓｓｓｓっしょ」すき
適当なやつの小学生感好き
タコピーいない方が平和って言う
適当なやつ
なるほどタコピーは消えたけど写真撮るまでの過去は変わらないのか
た、タコピー…！
キッショなんだよそれ
キッショ、ガバガバどころかスカスカじゃん
タコ…………………………？
ネーミングセンスが変わってなさ過ぎる
キッショ
ひどい言われようッピ
まりなちゃんとしずかちゃんが普通のおはなししてるっピ
タコおるやんけ
流れ変わったな・・・
わかてき
だがタコピーがいなければこの世界には辿り着かないという
タコピーの命を賭した回帰だから欠片が残ったのかな…とかおもってしまう。
側頭部に肘鉄やめてね
命名「ゴミカス」
⚠️タコピーには全く似ていません!⚠️
きっしょ、何でわかんだよ
なんでわかるんだよ
．
「ゴミカスって呼ぶわ」
うわキモッ
ふぁれ！？
「じゃあゴミカスって呼ぶわ」
ゴミクズってお前名前つけてたやん
タコピーの絵が一番上手じゃん
ゴミクズじゃなくて？
なんだこのタコ！！？？？
「タコピー」という共通認識があったおかげで辿り着けた、存在しなかったはずの世界線
無意識で描いたんか。キャラデザの勝利、
５＋２３＝２だッピね
ゴミカスだっぴ
この関係の急ハンドルってまさに子供って感じする
🐙「ボロクソだっぴ…」
そう、奴の名はゴミカス。
タコピーのハッピー力で戻った過去だからタコピーの残滓がチラチラして影響出てるんだな
プッカかな
おはなし
もう描くな　そしてﾀﾋね
たこぴー？
ゴミカスは回避できない世界戦
先週のミルキーサブウェイで見た
ワイの事？
←この子は暴力的なコミュニケーションしか知らんのだ。許してやってくれ…
ひどいっピ
言い過ぎだッピ…
そうだよ(肯定)
ゴミカス…
語彙が小学生で小学生ということを再認識させられる
きっしょ。もう描くな。そして生きろ。
何でこいつ？！
ゴミカス！！！
シンプルな見た目なのにボロクソ言われてて草
ひどいっピ...
仲良くなってきた？
タコピーおまえ( ；∀；)
タコピー、再来。
わ、わかんないっピ……
プッカじゃん
ありがとう・・・
言いたい放題すぎる
全部しゅくだいって書いてあるのかあれ
よくご存知ですねぇ
人なつっこいけど、ちょっと足りなそう
そのとおりだっピ
拓也の評判思い出すからやめれ
事実陳列罪やめろ
お前より強いけどな
底抜けに馬鹿で、底抜けに優しいタコなんだよなぁ
覚えてるだろもう
タコピーの評判やめろ
まあうん
バカではある
仇敵
正解だッピ
事実陳列罪やめーや
字下手なのかなしい
言いたい放題ww
よく、知っているな…？
そうだよ( ﾟдﾟ )彡そう！
ククク……ククク……
ありがとうだっピ
ゴミクソ
ここでタコピーの絵が見られてなかったら地獄再開か
仲良くなるなよ
くさそう　枕がでかそう
半分は当たっている　耳が痛いっピ
仲良くなれそう
その通りだっピ
ばかだもん
(こいつにやられそう)
うんぴ
JKのときと同じ呼び方
タクヤの評判？
ゴミカス…
2回言ったッ
急に語彙力が小学生に戻るな、アバズレとは知ってるのに
小並感
人殺しならできるぞ
絵からここまで読み取れるとはすごい子だ
それ私のことだ・・・
カップヌードル未曾
カップヌードル 味ロ曾
みそ
タコピーに会ってくれた人は感想カキコよろしくだっピ！
タコピーに会ってくれた人は感想カキコよろしくだっピ！
二度と来るな、そしてしね
（じゃあゴミクソって呼ぶわ…）
タッセル＞タコピー
お前を殺す力はあったぞ
ゴミクソって呼んでた記憶が
ここで「ゴミクソ」が出てくるの泣いた
記憶ないのに核心突きすぎ
だいたいあってる
まりなちゃんのタコピーの記憶が時空を越えて干渉してる
でもまりなちゃんを〇す事はできるッピ！！
タコピーこれからゴミクソ
2022年で出会った可能性の記憶がこっちに移ってるのか
そーだよ
でもまりなちゃんを〇す事はできるッピ！！
実にその通りだッピ！
なんて冷静で的確な判断力なんだ
声が小原好美だと思うと正直興奮する
阪神算再び
悪口のレパートリーよわ
🐙「これで二人に縁が出来た！ッピね」
タコピーの評判カキコ宜しく
大正ッ解
Twitterかな？
ご褒美だッピ！
ゴミクソって感じ～～
よくわかってるな
タコピーは最強のスケープゴートなのかな
たこPルート入ったな
名前、付けておけばよかったね
国民的アニメのドラえもんにそっくりよね。
何か（殺害、隠蔽）しそう
よくわかってるｗ
この中にゴミクソに〇された人がいるってマ？
なにか(撲殺)
ここまで正解
ご存知で
ひどすぎるッピ
ククク…ひどい言われようだな　まあ、事実だからしょうがないけど
どうして2回も言うのよ！
タコピー大歓喜
タコ（適当なやつ）
ボロクソ
ゴミクソていうの高校生のときの伏線やと考察した
AV男優の南佳也にそっくりよね。
二人にとっての死神だから消えることで二人をハッピーにするッピ
ククク...ひどい言われようだな、まぁ事実だからしょうがないけど
ご名答
なにかしでかしそう
何かしそう→殺人,死体遺棄,窃盗
このまま仲良くなれよ！！！
全部残当
キッショ、なんでわかるんだよ
お前に勝てる　どん！！
ここからED歌がよかったなあ
でも君をころせるッピ
なにかやらかすんだよなぁ
やらかしそう
いつもなんかやらかしてたな
接点が出来た
おやおやおやおや
人殺しそう
そうかな、そうかも
だいたいあってる
何かしそう
何か(撲殺)
偏見えぐい
なんか引っかかるんだな
共通の話題ができて意気投合
ゴミクソって感じ（本音）
何か（余計なこと）しそう
宗教と同じなんだよな。都合の悪いものをすべて緩衝してくれるシステム
「思い出話」でもあるし、「落書きのキャラの設定を一緒に考えてる」でもあるのって、なんかいいな
まさかの辛辣な言葉で繋がるとは
ゴミクソ
御名答
共感、だっピ
やらかしそう
魂が忘れるのを拒否しているぞ……
逆転満塁ホームランやんけ
タコピーをタコピーと呼んだ間柄
記憶
何か
これ一応ハッピーカメラを使ったのはタコピーだから、タコピーの記憶だけが過去に戻って3人に少しづつだけ記憶が入ったんじゃね？
概念になっタコピー
お前らのことヤッテそう
精神に介入されてるのでは
お話がハッピーを生むんだっピ！
人殺しそう
なんか仲良くなってる？
人を〇しそう
ついてく...ついてく...
せっかい
共通の話題は友情を育む…
カメラ持ってそう
カメラで殴ってきそう
精神汚染
事実陳列
殺ってきそう
タコピーを通して、家庭でも虐めでもない単なるくだらないお話が出来たね
ええ……
おぼろげな記憶がある・・？
それでさってキーワードだよな
ヤッス！
わああああ！
ロミオとジュリエット効果で草
タコピーががんばった結果だ
女児を殺しそう
人なっつこいけど、ちょっと足りなそう
人なつっこいけど、ちょっと足りなそう
人殺してそう
そしてさカメラで撲殺してくるの
「僕が魔法になるから　理由になるから　話をしよう」
うっ
オタクが意気投合
どこまでもいっしょ
解釈一致
記憶は消えても何かは残っているのかな
おっおっおっ
並列どころか未来の記憶まで
記憶が
やっぱ仲良いだろこいつら
あっあっァァァァァァァうわぁぁーん
そして裏拳で吹っ飛ばされる
仲良くなってかた？
同じ名前をつけるぐらいには似てるところあるもんね……
お前らは仲良くなんな
意気投合してきた
あかん泣きそう
帰れないんだッピ
普通に話してますがしずかちゃん顔がボロボロなんですが
だめだ、泣くわ
これがしずまりですか？
ちゃんと話し合うっていうテーマ回収アツ
よく知ってるね
女特有の仲直り
これが“おはなし“…る
オタ友になってて草
バタフライエフェクトってやつか？
へ、ヘイトスピーチっピ・・・
3人の中にタコピーいるんや…
共通の話題が大事っピね
おっ？
解像度高い
被害者同士仲良くなるのか！？
いじめっ子といじめられっ子が共通のアニメで仲良くなるやつ
ハッピーエンドか？
お話しようよ
親以外の共通の話題が出来た
K1・レナ・詩音「既視感が。」
ハッピー星人への偏見
共通の男を敵にすれば女は仲直りするってらーめん発見伝でも言ってた
余計なことは良くしてた気がするが
記憶が…
評価ｗｗｗ
「何かした」んだよ、タコピーは
お前ら記憶が…！？
イキスギィ！
多元世界の記憶が残るとかひぐらしみたくなってきた
事実陳列罪やめろ
👺「判断が早そう」
線がリボンみたいになってる
記憶が少しでも残っているのなら高校生の記憶も？
☆1
タコピーは魔法になれたんだな
マジこのアニメで子供のいじめと自殺減ってほしい
ごみくそって親父にも言ってやれ
お話が…
だっピ
5＋23＝2
共通のイマジナリーフレンドや
鬼つよそう...
声優さんもホッとしてそう
対話だ、この2人がやっと対話をしたんだよ！胸熱すぎる
脳内に溢れ出した 存在した記憶
ここ2人で言ってたのかよ...(´；ω；｀)
苦しいとか寂しいとか誰かに言えたなら、魔法だっていらないよ
ハモッたッピね
運命の果実を一緒に食べよう
ピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピッピ
ﾍﾟﾍﾟﾛｫﾝ⤴︎︎︎(Aルート放棄音)
おおおおおおおおおおお
ッピ？
ここで一番最初に諦めてた話し合いでの解決にまた戻るところが綺麗な結末でいいよね
変な語尾だッピ
もう泣く
計算式から伸びた筆跡の上に二人の手が重なって仲直りリボンみたいになってるのすこ
最後のハッピー道具…メッセージです…伝わってください……
タコ友
俺自身が「仲直りリボン」となる事だ
キタコレ！
はじめて「おはなし」してる
手に触れてる線がハッピーリボン
OPのリボンみたいなのはお前だったのか・・・
これ
正確にはタコピーの記憶の残滓だけ伝えた
うわああああああああああああ
記憶はあるのか？
お！
そういうイメージだったんだ
へ3へ
これが主題なのかな「おはなしがハッピーを生む」
目からダバァ・・・
タコピー本人は最後まで空回りの役立たずだったけど、二人の話のタネになった
お話は、本当に大切だよ
涙腺しぬ
勝手に話だけ返すなし！
同担拒否しない女児
鉛筆書きの仲直りリボン
うわあああああああ！！！！！！！
百合はなんでも解決するってこと
これが推し活ってやつですか
お話がハッピーを生むんだッピ、教訓だわ
悪口って仲良くなるツールだよね
僕自身が仲直りリボンになるんだっピ！
冗談抜きで泣いてしまった
最後のハッピー道具
タコピーじゃなくて不審者とかにすると一気に犯罪臭やでｗ
※存在しない記憶
中年男性「太すぎるッピ」
だっｐ
ロシアとイスラエルに言ってやれっぴ！
ッピ！
感動
お話は大事だっぴね！
「おはなしがハッピーを生む」を忘れちゃったのか…
ッピ…
タコピーがいなくなったことで本当にしたかったおはなしができるようになったの皮肉だっピね…
えーーーーーん
ここノート下のぐにゃぐにゃの線が二人の指先に来てるから仲直りリボンとして二人を繋げてるんだと思う
存在しない記憶が
曹操
二人の初めての「会話」
洗脳されんなよ
画面歪むんだが
うわあああん
喋ってくれる
OP詐欺じゃなかったんですか！！！！？？？
概念くん
相互理解…タコピーの原罪はガンダムだった！？
現実なら仲良くなれないよね
だからッピって何なんだよ
もう泣くって
ハッピーを
本当のタコピーの現在って話さなかった事なのかな
ひもを与えて自殺勧めてきそう
タコがいないのが一番平和だったけどタコがいないと平和にならない
同じタコピー蹴った仲だろ！
百合を実現させるためにタコピーが犠牲となった
しずまり尊い
おー！！！！
些細なきっかけソレだけで良かったんだ
どうしよう最近誰とも会話してないっぴ…
このままハッピーエンドに…
並行世界の記憶の流入か
OP詐欺じゃなかったんですか！！！！？？？
それが一番大事
タコピーガチ勢クラスタ
現実は不幸な家庭環境の子同士が仲良くなったりするぞ（悲しいことが共通で）
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあら〜荒々荒波立つここはアーバナイスウェカピポ☝️
タコピー鬼スゲェ！！これからもハッピー力ばら撒いていこぜ！！
タコピー鬼つええ！！！（心からの尊敬を込めて）
OP本当だったのかよ
やっとだー
このくらいの歳なら急転仲良しはあり得る られっ子はしっかり覚えてるだろうけど
お話しようそれが始まり
イマジナリー
タコピー鬼スゲェ！！これからもハッピー力ばら撒いていこぜ！！
東君がゲームで皆と打ち解けたのと同じだ
タコピーと過ごした日々がハッピーエンドへ導く
小さな奇跡だ
タコピーがお話のきっかけになったからタコピーの願い通りやで
人間だけでは決して埋められない隙間を埋めてくれたんだね🥺
仲良しリボンはハッピー星人を平たく伸ばしているんだッピ
共通の敵による結託　ナチスもやった王道テクニックだね
これがハッピー力の力
そしてカメラで殴りそう
おおお
輪るピングドラム難民救済
まさかこれだけ酷い事されてて和解するのか…？
二人で漫画家を目指すんだよね
元通りどころかよい方向に？！
これタコピーの声聞こえたんかな泣
ハピエンだぁ
サーセン
仲良くなってるううううううううううう
でもお前は話せなくなったじゃん…
原作と場所逆じゃね…？
しあわせになってよ
ぴぃわ
百合ルート入った！？
まりな側はそんなにいい感じの絡み合ったっけ・・・？
これはＮＨＫで流せる道徳アニメ
新しいページが現れたぞ
俺はそれを知らん
1周目の記憶を保持してる…
お話で互いを理解するのが一番大事よ
あらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらああらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあらあら〜
土曜の昼から泣かすな
ハッピーエンド？
pルート
しゃべった！？
存在しない記憶が共鳴
へいわなせかい
😭😭
存在しない記憶が共鳴しております
小学生の頃いじめられっことガンダムの話で親友になったことあるから分かる
タコが消えてうれし泣きしてるっぴね
これが「ダイナモ感覚」ってやつか…
存在しない記憶…
なんだやっぱり百合アニメじゃないか(錯乱)
魂が泣いている
終戦記念日
きっかけが必要だったんだよ・・・この2人は
この2人の罵倒ASMRが欲しいです
あら＾－
BGMあってる？
百合ってやつ？
存在しないしない記憶
これは目汁だ
パワー系ハッピーエンドだ！
目から…目から汗が…
財団「ミーム汚染だ！　忘れろビーム！！」
これもうわかんねぇっぴ
本来なら一番分かり合える二人だったからね
百合だーー
このBGMいいなwww
ひとり同士が2人になった
ℋ𝒶𝓅𝓅𝓎 ℰ𝓃𝒹
これもうわけわかんないッピ
まりなちゃん泣き顔ぶちゃいくすぎる 幸せにしたい
評価最悪やん
カバ
存在しないけど確かにあった記憶
これリボン完成させてるのか
どっちも親の被害者なんだもんな…
ここから少しずつ似た者同士の親友関係が芽生えていく
まりなが記憶があるってことは世界は全部繋がってるって解釈できるな
しずかちゃん泣き顔もかわいすぎる 幸せにしたい
つれぇ
陰と陽の泣き方の違いで魅せるねぇ
タコピーやればできんじゃねぇか…
リーディングシュタイナー
我々は…一匹のタコを喪った。しかし、これは終わりを意味するのか？否！始まりなのだ！
空中リボン
ドリーと警策看取と食蜂操祈
仲直りのちゅーしよっか
タイザン5先生涙の描写うますぎ
仲良くなる！
問題児二人ただし号泣
5+23=2
ｶﾜｲｲﾅｧｧ
原作タコピーは上下巻で、表紙が泣きながらハッピーリボンを小指に結んだ二人が向かい合ってるって構図
タコピーは「お話」になったのか、？
やっぱ男は必要なかったんや
救われてほしい
あらあらあらあらあら
存在しない記憶が
ワイも泣いた
ここでほらね欲しかった
わたしたちが友達になれるわけないじゃん、ムリムリ!（※ムリじゃなかった!？）
突如流れ込んだ『存在しない記憶』
二人は幸せなキスをして終了？やるじゃンッピ
ああああああああああああああああああああああ
ワイらのコメントだってきっとハッピーだっぴ
ここでおはなしできたの良い
まりなちゃんの泣き顔汚くて好き
タコピー教
あら^^〜
タコピーの頑張りは無駄じゃなかったのか
キスしろ
記憶を改変されてますね・・宇宙人に
まりな「泣き顔ブッサｗｗ」
まりなちゃんの泣き顔はママ似だっピね！
アイドルトークデモリアガッテワカイシマシタってこと？
「憎み合う相手が最も自分を理解できる人間」とかいう構造を描いた作者すげえな・・・
ハッピーパワーだっぴ
そうか記憶をなくした赤い宇宙人ウルトラマンΩってタコピーの象形文字から来てたのか
リーディングシュタイナー…
ホラーだよ！！
尊いっぴ
本当に素晴らしい！
顔老けたな
おっハピエン
心の友よー
これはheartful
泣けたじゃあねぇか
2022年のまりなと2016年のしずかと、両方と関わったからここに繋がったと考えるとタコピーの行動は全部無駄じゃなかったんやんやなって...
“おはなし”のきっかけになること
だから最初から百合アニメだって言ってたっピよ！
大号泣
タコピー…………………
//3//
馬鹿で勝手でいなくなるけど悪意なく積極的に一緒に何かをしてくれようとしてた友達だもんな・・・
結局泣かせてる無能
来た感動回
同族嫌悪も返せば誰よりも相手を理解できる理解者だしなｗタコピーは傍には居れても理解者にはなれんのや
ハッピー道具、ハッピー星人の成れの果て説。だからタコピーがカメラを使えた
男の人は男の人同士で、女の子は女の子同士で恋愛すべきだと思うっぴ！
きっも❤️
憎しみ合いながらも似た境遇をもつ二人が初めて理解し合えた瞬間
知らない記憶を植え付けるなんて·····
泣けるって大事だよな
憧れは理解から遠いと言われ、憎しみは理解に近いという皮肉
タイザン5自身もこれがハッピーエンドだとは絶対に思ってないだろ
タコピー自身がリボンになる事だ
Pルートか
←つまり東家は兄弟で・・・┌(┌^o^)┐
仲直りにはお話するのが一番ッピ
よかったッピ...
しずかとまりなの笑顔が見られそう
ここで硝子の線流してほしかった
よかったなあ
二人の笑顔
たこぴは仲介者だったのか
BGM解釈違い
二人には二人の境遇をちゃんと受け止めて理解できる理解者が必要なんや。上っ面ではなく本音が言える
タコピー円環の理チャート
イワナ
なんかよくわからないけど仲良くなってよかったっピ！！
憧れは理解から遠いと言われ、憎しみは理解に近いという皮肉
たこぴは仲介者だったのか…
ちょっと臭すぎるッピ
共通の話題で接点が出来た
これでもう1人じゃないか
「尊厳を持って対話すること」先進国が忘れてしまったこと
本来同じ寂しさを共有できる者同士やったしな
道具で解決する「ドラえもん」へのアンチテーゼ
百合End
そういやママとは喧嘩別れしちゃってるのか……
故郷の皆と話せないと分かってあの行動した覚悟すげぇよ…
アニメで急に国を語るお前自身をどうにかしろ
アニメで政治の皮肉を読み取ろうとするな
　タコピーは最初っから おはなし が大事って言ってる
傷で死んじゃうくらいなら傷の舐め合いも必要
あれが今生の別れとかハッピーママに辛すぎない？
このタコピーの言葉辛いな
ここまでされてるのに友達になりそうとかマジ？しずかちゃん聖女なの？
ハッピーだッピ！
このあとめちゃくちゃおはなしした
タコピーは元々悪いやつではないんだ、純粋すぎるだけで
いい話だった…？
こ↑こ↓一瞬yaju＆u流れてるかと思ったゾ…
ハッピー星はあのままでいて
ハッピーママにとってはつよくさわられてお話できなかったのが最後のタコピーの思い出なんだよな……
ハッピー星今どうなってんだろうな…
ロリ共が泣いている
最終回でタコピーの事少し好きになった
←喧嘩別れどころか、この世界線のママは送り出してそれっきりだぞ。
挟んでおいたっピ
というより理解者がもうお互いしかいない
　こっちはこっちで悲しいな・・・
道具じゃなくて生で仲直りするという
Pルート来れたね
OPは本当でした
最後はハッピー道具じゃなくてお話で解決するのいいな
鏡合わせの二人だからな・・
そっかタコピーはもうママとおはなしできないのか……
強く触られて驚いたママはわかんないままなのか
←しずかもパパ取られたら胃の中調べるから…
ハッピー星については謎のまま
しずかちゃんはいじめられないならいいやって思いそう恨むとかはしないで
しずまり&潤直のハッピーエンドってコト？
ハッピーーーーーー
タコピー＝鹿目まどか設
話をすることでようやく仲良くなれたんか、
タ。タコの運動について
家庭の話ができるのがお互いしか居ないんだな
そう彼女らに欠けていたのは対話の精神！
タコピーのハッピー力を使った影響でちょっとはタコピーがのこってるのか
うぅ
しずかちゃんにとってはチャッピーがライン越えだったから、チャッピーが無事なら許してあげられるんや
結局道具なんていらんかったんや
地球と月と太陽以外無くね？
タコピー消滅
おはなしって大事だよ
ぼん
お話はどんなハッピー道具よりハッピーッピね
まりなちゃん嫁に来ないか
結局掟はなんだったんだ
🌝「その方はが面白いからです」
君たちへが良い
仲良くはないけれど同じ立場で、同情や好奇に晒されることもない、お互いが本当の意味での理解者‥
タコピーとの思い出は、2人に共有と共感、「おはなし」をもたらした
←ネプは失せろ！
原作勢一番好きなところ
ハッピー星は 既に太陽系までの 安全な宇宙航行に成功している。
ほらねじゃないの！？
ずっと対話の重要性を描いてたから納得の落としどころではある
もう、ひとりじゃない
二度と故郷に帰れない覚悟を抱いて他の星の生き物に尽くすの偉いすぎるよお前
タコピーは理になりました
たった一人でもお友達、もしくは互いに本音を話せる相手がいるだけでも救われる部分はある
BGM担当タコピー
そもそもなんでしずかはまりなを許せたんだよ
タコピーは おはなし のきっかけをくれたんや
百 合 の 始 ま り
恥丘
和解しちゃった
泣いた(´；ω；｀)
腐ってるのは地球の方だから…
おとめ座超銀河団から言わないと届かないゾ
ハッピー星は幸せでありたい、タコピーは幸せにしたいだからねｗ　幸せを布教する我が儘に命を通したタコや面構えが違う
世界がガラッと変わることは無い中で「最もマシな道」ってかんじ。
Pルートｷﾀｰ!
泣けるところなのにまりなの泣き顔おもろい
これはハッピー聖人
しずまり友情ルートしか答えはなかった、タコピーが最後の世界線に到達した
俺自身が、ハッピー道具になることだ
←8：30からの告白見ると親からの理不尽さの方が重くて、まりなからのイジメはある程度しょうがないと諦めてた節がある
同病相哀れむともいうし
ちたま
チャッピーが生きているだけで全てを許せる聖人だから
タコピーもママと・・・
鹿目まどかw
この2人が友達になる世界線しか救われる道はなかったんだね…
一人でハッピー星に戻ったことを窘められてたから　ハッピーにした人間とかを連れ帰ることみたいな掟だったのかも
ハッPールート
アルティメットタコピー
雛見沢
どっちも別データでGルート歩んでるからSPルートだぞ
俺は話しかけても上の空、友もおらず孤独な毎日。このアニメがにくい
特異点F
地球と同化したのかね？タコピーは
冥王星もよろしく
サブタイ回収
ハッピー星いうて掟とか結構不穏よね
日本以外も逝きなさい^^
現実の大人なんて無力だよ生きることで精一杯だ
なんで俺泣いてんの？
この世界線で頑張ってくれ
ナチュラルに上から目線なの好きだわ
←ひとりで帰ってきちゃいけない。つまり…分かるな？
ワイも2017年に悲劇が起きた。2016年に戻りたい・・・
ここのセリフ刺さる・・・
してあげられないことだらけ、っての現実でもそうだなと思う
タッセル公爵家
元々クソ親が勝手にしたことに巻き込まれてるだけなんだし、完全に同じ境遇を分かち合えるはずなんだよな
つくえにヒビ見たいのあるのリアルだな...
タコピーのハッピー力鬼つええ！
 仲直り編
シコッティ
ここまりママの狂気の象徴
結局俺達がコメントで偉そうにこうしろああしろって言ってもそれがしてあげられることではないからな
タッセルハウス
太陽系第三惑星
居た堪れないような苦しいものを抱えてても生きていくしかないよな
毒親に関しては別になんにも解決しないの、かなり好きだな
タッセルハウス
あの状況からここまで巻き返せただけすごいよ
毒親紹介アニメでした
原作もこの終わり方だっけ？
ママが地球に攻めてきそう
同性婚はまだ…
だからタッセルハウスってなんだよ!!
コンブチャハウス
←暴力を覚えたママやばそう
おれも救え
ここふかい
誰よりも二人を理解できるのは二人という青い鳥って感じやね(幸せは傍にある)
家族のせいなんだよなぁ
早くひとりで生きていける道を見つけて親元から旅立とう！！
この構図ここで使うのか
二人でクビ吊ってるように見えたじゃねーか・・
概念になったのか
あくまで魔法で毒親が変わるんじゃない
首吊りかと思ったけど服でよかった
いじめられた側が許すなら腐れ縁が産まれることはある　どっちも親がgmksっていう最高の共通点もあるし
全部が上手くいくルートはないってことやね
今回の冒頭でも分かるようにまりしずは同じ境遇だから理解し合うことは可能なはず
困っている人に何かしてあげるっていうのは、そもそも越権行為なんよ・・・
このあとハッピー星人が地球征服するのかな
本来誰よりも理解者になれるふたり
子供が親を変えるのは無理だからな
なかなか消えないタコピー
ワイも2016年に戻してくれ
よくわかんないけど涙が止まらないッピ
小学生なんてそんなもの、大人じゃ無理だけど
魔法なんてもう要らないんだ、だって話で解決が出来たんだから
この事実がカス過ぎる
パ　パ
×君だけのものじゃない　○君のものじゃない（法的には有効だけど）
結局ガラスで顔面斬りつけてくるママ
君だけのものじゃないパパって原作読んだ時まりなパパの事かと思ってたけどしずかパパにも掛かってたんか
ちゃっぴーが生きてるからHAPPY END
理解できないしたつもりのワイらじゃ傍には居れても理解してあげることはできないんや
OPの「魔法だっていらないよ」が回収されてるの泣ける
親は結局変えられないっていうのがリアルだわ・・・
小さい頃自分をいじめてた子といつの間にか親友になってたって人は確かに見たことがある
離れた心はもうどうしようもないから心を寄せ合える相手を見つけるべきだった。子供にする仕打ちじゃねえ...
タコピーの干渉なきゃこの状況成立しなくない？
そこはしっかり振り返るのシビアだけど信念こもってるわ
親世代は変わらない
幸せは誰かの犠牲で成り立ってるんか…
親世代がクソなのはどうしようもないから自分達でいい世の中にしていくしかない
切り替えてけ
山形県で台無しだよ・・・
フィクションだからこれでいい。現実な理由のないいじめは存在するしどうしようもない
ほらねが...ない...
現実には同窓会殺人未遂とかあるしな
クズ親の話
理由(原因)はあるけど被害者にいじめられる理由がない場合もあるだけよ
フィクションなのに「リアルな描写がすごい」と絶賛する奴がいることが憎くてたまらない
ちゃんと買い替えてる！ハッピーメガネだッピ！
あずまくんの眼鏡変わってる
全部が全部ハッピーにはならない　でも
雑な終わり方だな
幼い子供にとって親は世界の全てみたいなところある
あずまくんの眼鏡変わってる…
はい！ここかわいい
「親はどうにもならない」って話がリアルで刺さるわ、本当にしてあげられないことだらけだ
共通の敵を見つけた百合なんだ
毒親はどうにもならなくても今より少しでも幸せになれるようにって祈りを感じて好き
凶悪な地球人のせいでタコピーが犠牲になって可哀想
可愛すぎやろがい
地獄を生き抜く強さこそが求められる
親との関係が変わらないのリアルだわ…切り捨てて自立しないと壊れる
確かに親は悪い、でも親を殴っても何も解決はしない・・・
それでもありがとうタコピー
メガネ変わってるか
タコピー=話で解決できない状況で救済する
お父さんお母さん今期も百合の花が咲きました
全員ヒロインやん
この辺りはどうしようもない。自分が変わる事しか出来ないんだ。
熱い恋をする～なら～
親だけの話じゃないでｗ　災害も社会も人類の愚かさも
白身「解せぬ」
小さな変化かも知れないけど、彼女らには一番必要な変化だよな
タコカスよFOREVER
メガネ変わってた？
君が代
毒親の件は一切解決してないな
あれ…これ最終回？
バカでタコでゴミクソだったけど最高にカッコよかったぞタコピー
お百合百合
環境がゴミどうしすぎて逆に仲良くできそうだよな
始まりはいつも突然に、
結局問題山積みじゃないか
二人の環境は何も改善されてない、ただ一人ではなくなっただけ
他の二人は開き直れば親離れできるけど、まりなちゃんのところは母親がね…
俺たちの冒険は終わらねぇ！
ここDEEN
タコピーは一貫して遅かったんだな
これ解決なのか…？
「もう一人じゃない」
親ガチャって本当に大事って気づかせてくれるアニメだった
ちょっと待ってくれ。ここで問題解決じゃないって言ってるやつは今まで何を見てきたん？
闇から光刺す場所へ歩きだす
泣いたわ
きみたち　になってるのが
大人達は何一つ改善されてないから被害を被ってる子供たちが変わるしかなかった話
ここで「ハッピーの力で親が改心しました」ってすると今実際に苦しんで二人に感情移入してた子達の救いにはならないもんな
ランドセル（おいてかないで・・・）
このモノローグ本当に好きなんだよな、祈りと願いと優しさに溢れてる
オイラはまだ行けるぜ「サン図」
百合百合うるさいぞ豚共、そんな雑な言葉で片付けんな
問題はほとんど残ったままだけれど、確かに何かが変わったこのエンディングが本当に好きだ
←問題は何一つかいけつしてないよ。だいじなのは「おはなし」できる誰かがいること。
タコピー無しルートで東NTRまりな自殺したのに何言ってんだ
「誰がどう見ても俺は負け犬でも悲しくなんてないさそう一人じゃない」
"問題解決"という言葉使う時点で前のタコピーと同じだよ。救って「あげられる」という驕りがあって自分勝手、彼女らが本当にしてほしいことに気付いていない
死ぬまで解決しない問題は早々に遠ざけるのみやで
タコピーいないルートはチャッピー保健所→自⚪︎未遂が確定してるからいなければ全部解決は違うぞ
何も解決してないけど１人は2人になった
当然ながら三人とも親はなんも変わってない、ネグレクトも家庭崩壊も圧迫教育も変わることはない
いい話だ
これは百合の始まりの物語である
うまくまとめたな
二人なら
小4の道徳の授業で流して欲しい
これ結局タコピーがいなければあんな不幸なことは起きなかったってことだからタコピーはいなければ良かったってことか…
3人の子供は確実にいい方に進めたからな
重松清好きっすねえ
問題は解決していない　でもハッピーに生きることはできる
分かる、好き
もう1人じゃないんだね、よかったね
タコピーがいなかったらこの未来になってないぞ
もう一度ちゃんと見直してこい
親がゴミカスでも大人になれば自分で折り合いがつけられるから
タコピーいなきゃ良かったってどういう感覚でみてたんよ
このモノローグほんとすこ
豚どもとか汚い言葉使ってるやつがそう言ってもなぁ
タコピーと今までのループが無かったらこの世界線にはたどり着けなかった
チャッピーが寿命を全うできる世界線なんだからタコピーが来た意味はあったよ
完全解決はできないけど、しずかとまりなの確執が少し消えて希望が見えた
「ッピ」って言ってないタコピーは大人になったのか
クソ親アニメやんけ
ただ1人、本音で話せる相手が居ればって話なんだ
1人と2人じゃ天と地ほど差があるんや
やっとマシなスタート地点にきたぜ…
これ以上二人が親の代理戦争する羽目にならなくてﾖｶｯﾀ…
毒親云々は本筋じゃないからな
いやでも仲直りのきっかけもタコピーだったから...
タコピーが居なかったら共通の話題が無いから和解出来てない
タコピーだけ子供のまま死んだんだよな
環境は変わらないけどみんな心の拠り所が出来たんだね
←まだ結論付けるの早い。最後までちゃんと見てくれ
タコピーいなかったらまりなは母刺してたし直樹は兄と喧嘩できてないししずかは自殺未遂した淫売の娘だぞ
親ガチャはハズレたけど、子はまっすぐ進める
エピローグ作ってくれ
←ウソだろ…
同じような境遇の人間を生む連鎖を断ち切れるよう成長したのがこの話だろ
大人になっても同じような境遇の子どもを作るんだろうな
←読解力どうなってんの
道中で不幸をばら撒きすぎなんだよ！！
タコピーがいなければ誰も死ななかったかもしれないけど、まりなとしずかは1人だったし、東くんも兄貴と仲良くなれずやっぱ一人だった
タコピーのいない2022年はチャッピー保健所送り＆まりなちゃんヤングケアラー（から下手したらあの暴発がこっちでも起こり得る）ダブルバッドエンドっすね
投げやりエンド
タコピーの存在が二人の仲直りリボンになったんだからタコピーは必要やぞ
タコピーの残した記憶が今につながってるんだと思う
親がクソなのはもう諦めるしか無い
何も出来ないけれど、せめて大切な友達の子供たちに祈りを届けたタコピー
結局大人になるしかないと
問題はあっても前に進めるなら何とかなる、それが一番大切なこと
親はどうしようもないから子供たちだけで何とか
いやタコピーがいたからさっきの落書きできっかけができたんだろ
せめて1人居れば
言うて学校のイジメはほぼ解決したのでだいぶ改善はしてるぞ
二人とも大人になれなかったもんな…ようやく
誰にとっても最悪になるルートを回避した、と見たほうがいいのかもしれない
タコピーがリボンだった
タコピーがいるからこうなってんだよ！！！！
なんとなくだけどなんとかなりそう
タコピーが介入したおかげだからタコピーがいなければというのは間違い
タコピーが紡いだんだよ
"きっと大人になれるように"、それが普通なんだよ泣　死んじゃダメだよ
な、なにも解決してねぇ・・・w
しずかちゃんはまりなちゃんにそこまで恨みがあるわけでもなかったのか
親は親で我が儘通しただけって感じよ地獄の道でも
1回でお腹いっぱい
あんまりハッピーになってない..
この二人が「偶然」大人になれただけなんだよ。この二人が強かっただけで
そうしてOPの展開になるの？
漫画本の表紙の時にも触れられたけど、タコピーが2人にとっての仲直りリボンだったんだろうね
いなければって何を見ていたんだ？　たこぴーの「話すことが大事」この考え、思いが二人を結び付けたんじゃん
最高やで
おまえら落ち着け
俺たちの戦いは！
しずかちゃんは1話で「同伴」知っていたから自分の母に罪があることは理解している（だからこそまりなのいじめに逆らえなかった
おまえが消えちゃハッピーになれないだろ！
自殺だけは回避したが他は精一杯生きろ
おれもタコピーほしい
親以外に話せる相手が見つかったし境遇が似てるから誰よりも分かり合える
꧁( ° ３ °  )꧂っノシ　　　　バイバイ
タコピー...ありがとう
きみたち
ちょっとだけいい方向に変わった
ハッピー…エンドかな？
(  ˙³˙  )ﾉｼ
親への精神的依存から開放されたら親からの逃げ道は案外多い
△タコピーが居なければよかった　○タコピーが残した記憶で未来が変わった
ゴミクソ...行かないで...😭
またね
ありがとう、、
いえいえ
(´;ω;｀)ノシ
ハッピー星の絵柄のタコピーなのがほんと
こちらこそ、ありがとう、タコピー。
問題を解決するのではなく、周りの人と解決する方法を教えたんだよ
ありがとうハッピー性奴隷
ああ、、
ありがとう・・・（成仏）
ほなねじゃないが
ばいばいタコピー
自分じゃどうにも出来なかったから自身を犠牲にし対話の話題としてひっそり世界に残る事でバッドエンドを防いだ異星人
最後までとことんドラえもんだったなぁ
誰かが傍にいてあげる必要があったしずかまりなにタコが寄り添っていたからね
生きて大人になれるように
🐙ノ
ちょっとでもマシな人生を歩めます様に。
👋
( ˙³˙)ﾉ{バイバイ)
『まりな生存』『チャッピー生存』『東が犯罪者にならない』
苦しいとか寂しいとか言える誰かができたんだね…
ありがとう（作者とスタッフ
最後の世界はタコピーの妄想の気もするが
クズしかいない世界・・・
タコピー大好き　ありがとう
タコピー泣いてるじゃんね
サンキュー
この終わり方が当時評判悪かったってマジ?
ここつらい
なにこの生物
ハッピー道具で毒親問題全部解決! 的な展開じゃないの良いよね
バイバイじゃねぇよ…勝手に自分を犠牲にすんじゃねぇ…
お前はよくやったぞタコ
ハッピーという概念になってしまったのか
自殺回避成功
あぁ、「またな」……大馬鹿野郎……
いい最終回だったな
誰だよタコピーはキュウベェとかコエムシと同じとか言ってた奴　全然違うじゃねーか！
家族とかこれ迄の業は根本的には変わらんが一応タコピー来訪後の記憶が当事者に残ることで惨劇を防いだか
メリーバッドエンドなのかこの作品
あぁ.....
よくやった、テメェは最高だ
せめて関わった３人だけでもってことか
ばいばいじゃねえよ・・・
またあしたって言えよ……
井戸を作って与えたのではなく井戸の作り方を教えてあげた
親世代はもう解決はしないからね
タコピーが消えたらみんなハッピーになったな！
おととい来やがれ
タコピーはバイバイしていっちゃったけど、今は隣で待って一緒にいてくれる人がいる
どうかいかないで
「またね」じゃなくて「バイバイ」なの本当の別れなんやなって
親じゃなくて横のつながりを作って生きていくしかないんやって話だから
このバイバイが一番きた……行くなよぉぉぉ
最高の2025年の七月をありがとう
いくな！タコピー（泣）
ここ、笑顔にしてみせるって言われた場所だよね
タコピー、お前が居ないのだけが寂しいよ
ここ何もしない視聴者＝タコピーとして見つめるしずかちゃん
いい歳こいて号泣してしまった…ガキどころか彼女もいないチー牛なのに…
ある意味OP後半の通りになった
どうかいかないで
人生はそれぞれ異なる生き方もそれぞれだからね
いい最終回だっピ
自殺回避成功
最終回なのか？
まだ６話だが？
二人とも自殺しなくて済んだ
タコピーは二人共好きだったんだね
二人に仲良くなって欲しかったッピ
タコピーがいたからたどり着けた世界
タコピー大好きだよ
なんか解決した空気出てるが何一つ解決はしていないという
『まりな生存』『チャッピー生存』『東が犯罪者にならない』
まいばい
どこ見てんのよ
行かないで…
東君は助かった
共立美容外科
とても楽しかったよ　ありがとうタコピー
バイバイタコピー
タコピーが居たからこうなれた
オチが弱いけど嫌いじゃないよ
ありがとなす
誰も死なない未来でよかった、、
結局解決してねえんだよな
タコォ！
最終回なんだよなあ
百合じゃなくてどくだみ
この世界はタコピーががんばった結果の世界かもしれない
ランドセルどうしたんだ？
別に評判悪くなかったぞ
まってEDフル？？！
青木まりな
タコピーが居なければこの世界はなかった
相変わらず君が
タコピーも幸せになって‥
たこぴー。。。
苦しいとか寂しいとか言える誰かができたんだね
(^∀^)/ﾊﾞｲﾋﾞ~
何も変わらないし世界はクソだけど、少女二人は死を選ばなくなった
やっぱり河川敷での殴り合いだっピね
タコピーの献身が小さなおはなしのきっかけになったんだな
あと6話何やるの？
ありがとうな
解決したぞ、2人なら生きて行ける
なんでもナーミン
毒親問題なんて簡単に解決できるわけないからな
自分を見てくれる人がいるってことが大事なんやな
おれたたEND
なける
なんか「硝子の線」てタコピーが消えてもタコピーの記憶が残ってることを表してるんかな？
っピはどうした
まりながしずかに対して初めて見せる、輝く瞳
タコピーがんばった
じゃあね
タコピぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ
タコピーバイバイ
ランドセル消失バグ
ありがとう。
嘘つけ絶対見てたゾ
ランドセルは私が おいてきた 修行はしたが ハッキリいって この闘いには ついていけない…
待ってくれてる
最後にようやったタコ
完全なハッピーエンドじゃないけど少なくともひとつはは良くなったよね
タコピーもまた毒親の犠牲者だったのだ
話し合うのは一番大切だけど一番難しいと思った(小並感)
タコピーは消えたがその代わりに２人が仲直りしたのか
タコピー・・・
タコピーにこそ幸せに生きてもらいたかった
Tele / 硝子の線
「居場所」事業とかはまさにこれだよな
ありがとんこつしょうゆうらーめんあ
ランドセルどうしたんだ
タコピータコ焼きにするとか言ってごめんね
チャッピーも救われて良かった
あと半クールあるのか
OP通り仲良しになったな！よし！
声を掛けて待ってくれるまりな　それに応えて追いつくしずか　これだけでもう泣いてしまう
親は変わってないよな
ランドセルは捨ててきた
ヘルシェイク矢野のこと考えてた
本当ならまりなとしずかは一番シンパシー感じ合える存在でもあるからな…大人の被害者として
鞄置いてきたのか
これが2人が1番長生きする世界線なんだろうね
ありがとう…
無能だから犠牲しか手段がなかったんだぞ・・・それでも偉いけどな！
ランドセルが消えた
急に仲良くなるじゃん
たこぴーがいなかったら２０２２年の君へのシナリオのまま終わりだろ
タコピー無能って言ってる奴は見直してこい
一緒に帰るのか
これ最終回？
ここは単行本だけにある仕掛けも見て欲しい…
泣きました😭😭😭😢😢
ここ待ってから歩いてる
でもタコピーがいなかったら最初のまりな自殺ルートだよ
なぞる
ううううわああ
タコぴは心の中にいる
次話より百合路線かな
一緒に帰る
仲良くなったー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ほらねないが
まりなはタコピーいなきゃ東くんに出会わないから自殺しないんじゃない？
←タコピーいなかったらまりなは東くんと付き合わないから自〇しないんじゃない？
ありがとな
^3^＜ｱﾘｶﾞﾄｳ!
じゃあな、救世主
今の時代にまだヘルシェイク矢野考えている人がいるんだ
この後しずかとまりなは大人になって身体を売るようになりました。それしか生きられませんでした
おりがとう、タッセル
ランドセルは置いてきた、この先の人生にはついてこれそうにない
ランドセルは、
東くんはしずかよりも友達優先したから雲母坂家の二人が死ぬルートはないと思う
これから2人で慰め合うんだろ
有能でも何もしないできると勘違いしてる偉い人よりはバカの方が有用や
前を行くマイペースしずかちゃんと後ろ歩くまりなちゃん
タコピーいなかったらあのまま首吊りエンドでしょ
タキナキックかませ
ひとしきり泣いた後に「もう私のこと好きじゃない」親のこととか聞き合ったんだろうか
ランドセル「置いてかないで…」
人間やっぱ腹割って話し合うのが一番難しいんだ…
仲良くなってる
一緒に帰ってるの良すぎる
これから森の中で殺し合いするんだよね…
タコピーがいなかったら東くんにも合わなかったとしてまあ真綿で首絞められるようにあの母親と共依存で破滅してくんじゃないかな…
もとどおりだや
自殺しなくても地獄なの変わらんけどな
仲良くなったか！？！？
腹を割って謝罪する文化は廃れてしまった
少なくともチャッピーは救われたじゃないか
3人が大人になる為に犠牲になったんだ…
ランドセル放置？
荷物どしたん
毒親のザマァが見たかったな・・
(･ω･)ﾉｼ
タコピーがいたからハッピーリボンで未遂に終わらず本当に自○する→いなかったら正規ルートでマリナが母親を○す→タコピーが犠牲になったおかげでどちらも回避
まりなちゃんは自殺しないけどチャッピー死んでるからしずかちゃんは闇堕ちしたままよ
本来まりなちゃんは面倒見が良い気質なんだろうな(母親の世話する羽目になってたのはその気質の所為もあるかもしれない)
きそう
タコピーは救われたのかな？
ランドセルどうしたｗ
あれランドセルどうしたんだ？
ランドセルってなんだよ！
実際必要だったのはこの二人がクソみたいな日常に立ち向かう勇気だけだよ
(,,)/~~~
ハッピー星人になりたいわ
2025年の今、彼らは大人になってるはず
一緒に帰ってるの尊い
教科書を…教科書を入れるの…
僕自身が仲良しリボンになるっピ
仲良くなりすぎやろ
こっから百合アニメになるんですよね？最終回じゃないですよね？
観測者にも小さなハッピーをおすそ分けするタコピー凄すぎ、明日からもがんばれる
タコカスが純粋すぎて無理(；³；)
直樹はほんとは2人だった。けど気づかなかったのがねぇ
はあはあはあはあしこしこしこしこしこ
手つなご？
純粋な善だからこそ起きた悲劇だったんだぞ
ありがとナス（・‹・）
ランドセルってなんだよ！
苦しいとか寂しいって言える人ができたね
次回はまりなちゃんパパ討滅編に突入かな？
2番~~~~~~
教科書なんていらないよ
二人ともちょっと悪くない日常になったね
ランドセルは置いてきたこれからの戦いについてこられそうにないからな
ランドセルは置いてきた ハッキリ言ってこの闘いにはついていけない…
一番救われたのはチャッピーか？
まだ問題解決がって言ってる奴、昔のタコピーレベルだぞ
しかし、勇気は一人で維持するのが難しい。間違えれば蛮勇にもなるし
きっとこれで良かったんだ　俺はそう信じる
お話すれば現実はちょっとだけハッピーになるかもねって物語で良かった
ほら・・・ほら・・・
タコピーへの接し方や命名センスが似てるとこ見ると問題がなければ仲良くなってた要素は多かったんよね
タコピーをきゅうべえ扱いしてた奴出てこいやァ！！滅茶苦茶優しい奴じゃねぇか！！
拍手！！
このあと二人共亡くなったんだよなぁ
おともだち？
一緒に蛙の尊い
上から来るぞ！　気を付けろ！
HappyEndではなくTrueEndよ
仲良くなってもお互いの家には遊びに行けないなこれ
仲良くなれたんやな😭😭😭😭😭😭😭😭
簡単に和解するな
ランドセルはわかるでしょw
流石に泣く
地獄でも一人じゃなければ生きていける
全然ハッピーじゃねーよな
ランドセル置いてきちゃったの？
もうひとりじゃない　これがタコピーが変えた未来
百合か？
上から来るぞ気をつけろ！
ランドセルは犠牲になったんや…
これで本当に消えたんだな…
これでよかったんか？
下から来るぞ!気をつけろ!
終わりじゃな
そうはならんやろ・・・
背中……背中に背負うの……
ほんの少しの今までより良くなったが重なって、それがハッピーを生んでくれることを願う
背中！背中につけるの！
アニメ向きだったのは違いない
なでなで
背中に背負うのはランリュックだろぉぉん？
いやタコピーは一貫して滅茶苦茶優しい天使のようなキャラなんだが？
ランドセルはどこいった？
仲良しENDか
もう泣き疲れたわ
タコピーが生んだ新しい世界
根本的な解決をするわけじゃないけど、それがいいんだな
ほらねっていえ・・・
毒親は一切変わってなくね？
ここのピアノほんとすき　美しすぎる
泣いちまうよぉ
これでよかったんだ...きっと
この作品は何度も見てほしいわ、年取ったらまた見て欲しい
バラバラも
これで仲直りするの？
元通りじゃないからほらねはいらねーだろ
元通りじゃねぇか
いうほどハッピーエンドか？
おとももち
これどうなるんだろ
ランドセルどこやった
これで解決なん？
タコピーは幸せになりたいのではなく幸せにしたい。どこまでも我が儘で救いようのない善人や
腹を割って話そう！
ここねこぢる草
下の名前で呼ぶのに違和感ない近しい関係にもどれたんやなって
ランドセル置いてくな
散々罵倒されて来たが、最後に何消えてんだタコって言われる理由
これでよかったんや
元通り？そうかな？二人が対話の一歩を踏むだし、東君は兄貴と対話した。
上から来るぞ、気をつけろ！
ほ、ほ、ほ、
仲良くなった
なるほど。しずかちゃんとまりなちゃんとチャッピー全員生存RTAやったんやな。
1人じゃないって素敵なことだよ
これ1本の映画として出してもよかったな
上から来るぞ！気をつけろ！
あと6話緩く日常パートしてくれや
ハッピーエンドじゃないよ超マイナスからややマイナスになっただけ
Q:この作品の感想を
全世界号泣必至の感動のエンディング、出して
何にも解決してないよ、ただ二人がちょっとだけ大人になっただけ
せめてたった一人、誰か理解者が居ればっていうお話
結局各々辛いこともあるけどタコピーの頭で考えた最善手がこれか・・・
そんで『タコピーの漫才』に続く…と…［・_・］
これ結局この子達社会的には何も救われてないよね
うっっっっつ
ドラえもんのどくさいスイッチのラスト思い出した
上から降りてくるスタッフロール初めて見た
これは何周もして自分の答えを探す作品だと思う、どうすれば3人をハッピーにしてあげられたのか？
二人は並んで歩き街灯側（光ある道）を歩いて行く　微かながら希望を思わせる演出
いつの日か…
これが全身全霊で作ったお話のハッピーか
泣いちゃってコメント書けなかった
チャッピー死んだらもう双方後戻りできないしここで和解が本当にギリギリのラインだったんだと思う
ほらねが入ってないやん！
仲良くなった
タコピーよ永遠に…
上からクレジットなんて中々珍しいっピ
親世代の問題も環境もどうしようもない、ただ自分達で歩き出すことは出来た
クレジットが上からなのもなにか意味がありそう
（ほらねって言え…）
上からくるぞ！気をつけろ！
何で上から降りてくるの？(あのちゃん風)
他人を変える事は出来ない。だから子供は大人になるしかないんだ。
エンディングか…
タコピーには救い方が分からなかったからな、おまえが救ってやれ
上からスタッフロールって珍しいな
2人で幸せなキスをして終了
ほらね難民大量発生中
全俺が泣いた
ほらねじゃねぇのかよ
😭😭
ほらねじゃ...あれ？
上から来たぞ！気をつけようがない！
自分もその社会の一部であることから目をそらしてる子どものコメントかわいい
ほらねはどこ？
エンドロールの方向が！？
ほらねじゃね…ん？？
ほらキャン
「ほらね」じゃねえのかよ
なんだろう解決したようで何も解決してない感
これからどうなるんだろう･･･
ほらねがないね
ほらねじゃないが！？！？
スタッフロールが逆再生しているのか？そうか最終的に元に戻るってわけか
なんかしっくりこない終わり方やな・・・
な　なんだこの逆向きテロップ　天才の演出かよ
ほらねがないやん！！！！
元通りじゃない、ちゃんと変わった
ほらねじゃねぇかよ
元どおりじゃねぇよな変えてくれたもんな
ほらねだろうが
ほらねって言えよ
ほらねだっピ
ほらねじゃないが；；
ほらねは！？！？！？！？！？！？！？！？
ほらねじゃないか
これもう分かんねえな
ほらねがないだと
ほらねじゃな…おっと！？
「ほらね」はどこ！？
マジでほらねじゃないが
ここの重低音好き
ほらねじゃ…あれ？
よかったハッピーエンドで
栗原ーーーーッッッッッッッッ！！！！ほらねが無ぇぞ！
ランドセル可哀想
結局活躍しなかった正論くん
結論　東君に会わなければ平和です
ほらねはどこだよ！！
タコピーedまで変えたのか
はらねだったわ
ほんとにほらねじゃないが?
ほらねじゃn....ねぇ！？
上から！？
わかんないんかい！！
わかんないけど、なんかわかった！
ほらねじゃないのか？
2番くるぞ
盛大にわかんなくて草
ほらねじゃ・・・あれ？
やっぱり元通りにはならないじゃねーか！
ほらねがないが！
ほらねじゃないだと？！
ほらねわ？
タコピーが原罪を償った事で上手く回るんだな
ハッピーエンドだ…
fullバージョンきた
カバンは？
上からってまるで戻っていく感覚
ほらねじゃねーじゃねーか！
もうこれわかんねぇな
ほらねじゃないやん！？どうしてくれんのこれ？
ほらねじゃねーじゃねーか！
ここぞわっときた
お互いだけが慰められる
なんでほらねないんだよおおおおおおおおおおおおおお
上から？？
ほらねがないが 笑ってしまった笑
ほらねキャンセル
上から来たー
ほらねじゃないが…
ほらねって言えよ！
ちょっと待って！ほらねが入ってないやん！ほらねが聴きたかったから最終回も観たの！
ほらねがない！？
もああん
わかんないよじゃないが
いやいや笑かしにきてんのか？ｗ
ほらねって言えよ！！
ほらねじゃないの！？
ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
上からエンドロールくるの斬新すぎる
もとどおりじゃないんだな
わかるッピ！
ほねらがいなが
ほらねは？？
ほらねはどこ…？ここ？
ほらねじゃないが！！
ほらねじゃねぇのかよ
バズわからん…
わかんないよ、ごめんね
わｋれよ
最終回良かった
ほらねがないがは草
ほらねしゃない！？
ほらねじゃないんかい！！
ほらねを返してっピ…
上から下にスタッフロールいくの意味深
ほらねだが！？！？
ほらねが入ってないやん！
わかんねええのかよｗ
ほらねじゃないが、、、あれ？
降りてくるの怖い
ほらキャン
ほらねキャンセル！？
わかんないじゃないが？
ほらねって言えよ
ほらね・・・は！？
ほらねでいいだろ
ほらねだった！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
わからんまま終わったっぴ！
ほらねがないやん！
ほらね一話がピークだった
ほらねであれよそこは
わかんないの？w
（ほらねがなくて）わかんないよ
わかんないっピ🐙
上から降りてくるスタッフロールは初めて見た
ほらねってなんだよ!!
スタッフロールが見づらいｗ
ほらねがないが?
ほらねじゃないのか
ほらねがないが！？
ほんまわかんないよ
上からくるぞ！
そもそも解決なんて無いからね
ほらねじゃないが！？
違うだろぉ？
ほらキャン
こっちのセリフだよ
元通りではないからね
だからほらねってなん……………？！？！
ほらんじゃないが
投げやりの謝罪
ほらねじゃなかったが？
ほらねがないがw
ほらね、「もとどおり」だよ…
これスタッフロール逆再生か
俺らもわからん
ほらね不在？！ふざけんなよ！！
わかんないッピ…ほらねなんてわかんないッピ…
←わかんないよ、ごめんね
ほらねが
やれば出来るじゃねーか!
ほらねじゃないのか
俺もよくわからん…
ほらねじゃないが？？？？
ほらねがないね
上からだと
ほらね…ほらね…
元通りにはならなかった
エンディング歌詞合っているけど若干笑わせに来ているなｗ
ここで笑わすな
ほらねが無いからわかんないっピ…
お話せず道具を使ってもとどおりにしてたタコピーが、善悪を知ってわかんないよ、ごめんねってお話出来たのか。
マジで上からきてて草
NKT（長く苦しいタコピーだった）
ほら...あれ
がらすの線じゃなくてこれ硝子の方？
ほなねはあったが
上から
予測は出来ても実際どうなるかなんて誰にもわからんよ
ほらね〜♪
分かんないっぴ
分かんないよ（ほらねがない理由）
タコピーの原罪は結局何だったんだ
謝罪から入るなｗ
ほらねじゃないのか
降りていくクレジット珍しいな、タイムリープを表してる？
わっかんないよ
いままで一方的に「ほらね」って結論付けてたEDが「スマン分らん」言うのエモくね？
わかれよ！！
ほらねないが
ほらね……じゃない！？
ほらねじゃないの！？
上から！？
間宮くるみの演技が本当に本当に良かった
ほらねはどうした
ほらねを返してよ！
最高か！？！？！？
ほらねなのにほらねがない
ホントだよ、ワケガワカラナイヨ
エンドロールが逆なの巻き戻してる感じで良き
なんだその重低音ｗｗｗｗ
逆！？
ごめんじゃないよね
面白いキャストロールだ
俺だってなんで今こんなに泣いてるかわかんないよ
声優の凄さを感じた
元通りが消えたｗ
これもうわかんないッピ
ほらねが無いが？
タッセルは世界を変えたんだね…（気のせい）
上からエンドロールって初めて見たわ
horane
逆エンドロールなんか珍しいな
2番だぞ
なんだこの弾幕はｗ
ほらねは！？
魔法は今どこにいるの。
終わりじゃなくて進んでいくっていうエモい演出
上からなの珍しいな
色々と逆転してるｗ
上から来るぞ！気をつけろ
間宮くるみの演技が完璧で本当に本当に良かった
下りじゃねーか！
逆ロールだと？初めて見たわ
元通りじゃなくなったからね
クレジットが上から下へ行くの初めて
正論くんはコミックスのおまけで活躍してる
上からなんだ
声優陣も最高やったな
上から降りてくるロールなんか気持ち悪いな
謝って済むなら警察はいらねーんだよ！
ほらねを要求する
ほらねは？？？
ほらねって言え！
神やん
ほらねっていえよ！！！
ほらねは？？？？
ほらねは…？
わかんないじゃないんだよ！！
ほらねを欲しているw
わからない
分からん・・・
わがんない
ほらねがない！？
クレジット使って上を向くように視点誘導する演出凄すぎる
わかんないよ、ごめんね。は本当にそう。誰も正解なんて知らないけど、不正解は無意味を意味しない。進め
ほらねが
時間を巻き戻したのか
下に降りてくるタイプのエンドロール初めて見た
ほらね…じゃない！？
こっちの台詞やぞ
ほらね…
ほらねは！？これからか？
今回は言ってないけど「ほらね、元通りだよ」てこの伏線だったんだな
上田さんと小原さんの演技力の高さに改めて気付いた
オーイとんぼ
逆行するスタッフロール
わかれよ！！
ほらねキャンセル!?
こんな解り易いエンディングなのに、わからんって人何なんだ…
どこにいるの。\N
上から降ってくるエンドロール初めて見た
シャフト縦スクロール
ほらねはどこだよ
元通りじゃなくなったよ
ほらねじゃないな！？
ほらねが、
急に泣かせにくるな
イヒ物語？
全話ニコニコで見てて思ったのは簡単に弾幕作れる機能のせいでBOT感出るようになっちゃった事だな
今こそほらねって言えるときだろ！
なんか分かんないけど感動した😭
どこにいるの？
はやしりかってトンボの人か
ここでほらねだろ！
ほらねから入らないことで、「元通りじゃないけど少しはいい未来」へ変わった感じが良い…
ほらねがないじゃない
ええ？？？
これ最後まで凄いなぁ。隙が無い
百合エンドですか なるほど
元通りじゃないからか
元通りじゃねえからな
わがんないよ！
星が降ってくるッピ
わかんないよごめんね。か。どうするのが正解だったんだろうね。むずかしすぎる展開。たしかにわかんない。
タコピーの力の限界がこの世界線
すいません歌詞
ほらねはどうした
実際にすまんわからんだしな、その上でたまに会話するくらいしかできないで
確かに風呂敷の閉じ方わかんなかったな…
終わっちゃった
ほらねキャンセル界隈
上から！？
元通りじゃないからね
OP詐欺じゃなかったんやな
クレジット使って上を向くように視点誘導する演出凄すぎる
なんで逆！？
さすがに泣いた
最後は歌で良い感じに終わる
ほ、ほらね・・・は！？
魔法なんてないけど幸せになれるよっていう
元通りじゃねえんだ、わかんないなりに変えたから
上からのスタッフロール初めて見た
逆スクロール君
エンドロールが遡ってるのハッピーカメラの機能みたい
ラストのさびがこんなに凄い歌詞だったとは・・・
ほらねはどこだよ！
エンドロールが逆向き？
ありがとう。タコピー
ほらねこないが
ほらね…？？？
今までのEDは「がらすの線」　最終話は「硝子の線」
あっけない最終回だったな…
ほらねじゃないか
魔法はもういらないんだよなぁ..
10+10ってなんだよ…
10+10は奇抜なペンネームすぎるだろ
なんか巻き戻ってね？
音声さん曲違いますよ
状況も環境も変わらないけど、まりなと話すようになった 最悪な環境でも、この子ら大人になる強さが持てると思う
クレジット見てる人が星空を見上げる構図。星空はしずかちゃんにとって願いの象徴
ほらね…がいない！？！？
一十一みてぇなPNだなオイ
化物語の空
最後まで、コメントがないと見れなかったッピ・・・・
なんでエンドロール逆なん
ほらねじゃ.......
ほらねがないが」草
ほらね、わかんないっぴ
元通りじゃない、これからは違う未来に進んでいくんだね…
「元通りだよ」から入らないことで「元通りじゃない、少しだけ良い新たな未来」という表現と解釈した
ほらね　まあまあハッピーだよ
ほらね！って言えるチャンスなのに言わないのかw
歌詞ありがとう
百合エンド？
降ってくるスタッフロール新しい
ああああああああああおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいいおおいおいおいおいおいおいおいおいおおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい
タコピーが繋ぎ止めてくれたんだな
※エンドロールが終わるまで待ちましょう
元通れよ
ここ全部タコピーの心情なんだよな
そうか視線誘導か、流れ星みたいだと思ってたわ
ほらね難民が・・
逆に流れるスタッフロール･･･
Cあるよ
過去に執着する親に期待する事は諦めて、今の自分の未来を見ていくしかないんだな･･････
上から流れるクレジット初めて見た
今こそほらねって言える時なのに
このED演出は流石に神だわ
こういう子供含めた弱者を「自己責任」とか言って放置してきたのが今の日本だよ
でもこの世界線で失敗したら詰みじゃね
決してハッピーエンドではないけど、ちょっと悪くないよ
言えやほらね！
これもうわかんねぇなあ
ほらねがないが！
続きはほら
時間を巻き戻したからってこと？？
解決なんてない！
カメラが上に向かってくからスタッフロールも合わせたのか
魔法はもういない
最終回か…
上から流れてくるの新しいな
今までのこと何一つ解決できてないからすっきりしない終わり方だった…
順番逆なの『時間巻き戻す』隠喩？
リアルの話は辛いだけだからやめようや
かくれんぼの続きはほら、
乙でした！
ハッピーエンドでよかったわ
元に戻んなかったから､､､
←元々詰んでいた世界線から分岐しているだけ意味はあったのでは？
タコピーのことは誰が救うんだよ
縦スクロールはあたらしいっぴね
RADWIMPSはいいねぇ
エロあるよ🤡
今こそ本当にほらねって言える瞬間なのに
この曲逆再生するとOPの曲になるんだよね
ほらねがはいってないやん！
いやよくわからんほらねて(*´Д｀)
逆じゃね？ｗ
問題はほとんど残ったままだけど、1人じゃなくなったのが彼女たちにとって1番の救いなんじゃね。いいENDだと思う
タコピーはかくれんぼしてるッピね...
suuuu
かくれんぼの　続きはアフロ
「硝子の線」になって一気に楽器の数が増えるの好き
ほらねが入ってないやん！ほれねが聞きたかったの！
EDクレジットの巻き戻し
巻き戻してるみたい
全て解決する奇跡なんてないけど、ほんの少しだけ変わればほんの少しだけ幸せに向かうかもって話
きっとこの空のどこかにハッピー星があるんだろうな
ハッピーエンドでよかった
あと2話くらいか最終回もっと長くてもよかったかな
どうかまた
上から来るんかい
いい作品だったな
ばちくそ泣いてる
なるほど確かに
最高やな
どうかまた明日。
テロップが逆流している、時間を巻き戻した演出
最悪の結末ではなくなった。ちょっと悪くないよ、この終わり方は
ちゃんとほらね「が」にしてるの団結力高えな
タコピーが救ったんだよ。
決してハッピーエンドじゃない。けど、この終わり方はちょっと悪くないよ
ほらねが無いが？
「ハッピー星どれ？」
バッドエンドを回避したのが重要じゃけえ
第7話は百合回確定やな
ED最後まで見る気がする
ねがないが
6話で過不足無く作ってくれたスタッフありがとう
アホみたいに泣いた、いいアニメだった
見難いEDクレジット
二人で百合逃避行しろ
てんとてんさんはいいぞ
魔法だっていらないんだよなぁ..（万感）
どうかまた明日。
ほんといい話だよ
ほらねがおらね
Twitterの告知と漫画の上下巻の絵が繋がるよ！！
この仲直りは読めないよな、殺すほど憎い同士なのに、でも一番似た境遇の2人でもある
空を見上げてるみたいなスタッフロールだ
明　日。
こんな時に限ってほらねがない！！！
結局子供達は何も悪くないから和解は早い
ほらキャンすなぁぁ
「がらすの線」じゃなくて「硝子の線」
感動の最終回
いい最終回だった？
逆再生する曲かな？
ああ、視線誘導で「顔を上げさせてる」のか
やばい、エンドロールが巻き戻ってる！
ハッピーエンドでええんか？
またあしたって言え
すごかった……
未知のエリア♂
ここまで視聴したからこそ、次からの百合回が引き立つんだよ
久しぶりにアニメで泣いたわ　ありがとう
仲良くなって放課後、フードコートに行くんだな
なんか下向きに降りてくると酔うな･･･
誰もいない
タコピーどこ・・？
スタッフロール下げることで上向かせてるの？やば天才
誰も居ない台所、
誰　も　い　な　い　　台　所　、
誰もいない台所、うざい夕陽と排水溝
ここマジで好き　ありがとうタコピー
タッセルて何だよ…
タコピーと別れるとき、3人とも泣いてたな
amzarashiのようなRADWIMPSのような
タイザン先生のキスしたい男っていう読みきりも面白い
ぜんぶわからないけど...
逆スクロールクレジットくん草
これ映画のほうがよかったんじゃない？？
誰もいない台所、
OPもEDも歌詞ほんとうに良いな
誰も死なない道に乗ったっておもったら、ダイブマシだよな
台所、
凄かった（小並感）
スタッフロールが逆回し
元通りじゃなくなったからか...
東君が歌いだしたのかと思った
上からクレジットスクロールするの珍しいw
鳥肌
ずっと心臓がキュッってなる作品だったわ
ほらねを返せ
マジで周回してほしい、しずかちゃんとまりなちゃんが仲良くなれそうな描写は何度かされてる
室井あきのり参上！ｗ
全部が全部ハッピーにはならないからこそ、現実の子供にも寄り添ってくれている感じがする
うざい夕陽と排水溝。
昔だったら文学に行く人も漫画に取られるようになってるのを感じるね
良い話だった
うざい夕陽と排水溝。
硝子が強化硝子になった
う　ざ　い　夕　陽　と　排　水　溝　。
天には星
ここからようやく3人の人生が始まるんだよ
深刻な、ほらねロス
うざい夕陽と排水溝
ここから未知のゾーン
スターウォーズ方式
タコピーはマランビジーとなったのだ…
クソなのは変わんないけど、それでも間違いなく"最悪"じゃなくなった
アニメ化してくれたスタッフに感謝
歌詞THANK YOU
上から降ってくるの読みにくいなｗ
マジで周回してほしい、しずかちゃんとまりなちゃんが仲良くなれそうな描写は何度かされてる！
この後お互い仲良くなりすぎてえっちなことになるんでしょ(期待)
この曲こんな激しかったんだ
素晴らしい作品をありがとう
西遊記の排水溝？
これも自己犠牲の物語になるのか
親世代になるとタコピーの偉大さに気づく、できるもんじゃない
100円の
時間巻き戻して解決とか舐めてんの？なかったことにすんなよ
やっと終わったな😭
100円のクリームパンじゃ
100　円　の
100円のクリームパンじゃ、愛が何か暗記できない。
100円のクリームパンじゃ、
百合えっちはまだですか？
逆戻るようなエンドロール…
ほらね…
新海誠作品で流れてきそうな雰囲気のED
本来のルート見せないと物語として成立しないだろこのタコ！
片親パンかな？
大円満！！しずまりエンド！！よし
また明日が来ない事も有…略。
いや映画とか上からテロップ下りてくるだろ
クレジットで視線が上に、見てる人が星空を見上げる構図になる。星空はしずかちゃんにとって願いの象徴
これ小学校とかで見せたらいいんじゃねーか
こういう子たちを助けるには自分の人生全部犠牲にする位のつもりでぶつからないと難しいんだろうな
フルで聴こうぜ
100円でクリームパンダ
すごい作品だわ・・・
クリームパンじゃ、
ほらねで終わらせろ！
１０／１０をあげよう
ク　リ　ー　ム　パ　ン じ　ゃ　、
あ、そうか、このクレジット逆から流れてるのか
アニメ気に入った人は原作もぜひ買ってほしい。漫画ならではの構図とか演出がいっぱいでホントにいい漫画。
←うざい夕日と排水溝って言ってる
フルか
これ見てなかったことにとか言ってんの草　何を見てたん
これで
みなさんありがとうございます！
愛が何か
もう100円玉で買えるぬくもりは無くなってしまったよ…
西遊記の排水溝とは？
100円娯楽です。太陽系第三惑星でクリームパン買ってみた。
小学生というかむしろ親になる世代にこそ見せたいが……
少なくとも暴力受けても逃げずに話聞く姿勢は誰にでも出来ないぞw　大半のエセは逃げ出す
巻き戻っていく
愛　が　何　か　。
たった6話でこれだけ泣かされるなんて
毒親パンやめろ
愛が何か暗記できない
愛が何か暗記できない。
これでトドメ刺された😭
根本は子供に責任も問題もなく、ただただ周りの大人がドクズしかいなかった
世界の重さを感じるエンディング
ハッピーエンドではない。でも、マシにはなった
片親パンで親の愛を感じないってのとドラえもんの暗記パンをかけてるのかな
ハッビーエンド？
暗記できない。
でもだから人生っておもしろいんだと思う。正解がわからなくてどうなるかわからんからこそおもしろい。
エンドロール上からなんだが
暗　記　で　き　な　い　。
これでおわりなの❓
結構激しめの曲だったのね
えっじゃあどうすればいいの？
ありがとうタコピー…
片親パンか
あれがデネブ アルタイル ベガ君は指差す夏の大三角
この歌大好き
劇場公開しろ
片親パンであり元ネタであるドラえもんの暗記パン
元通りではないからほらねが無い！？
タピオカパン
暗記クリームパン
最終話だけ無限に周回してる
ここ暗記パンのパロディ？
よくわかんないけどなんかわかった
ED歌手、力強い声も魅力的じゃん！
タコピーにとって100円のクリームパンは愛そのものだったんだよな
こんなん泣くわ
ビターやなぁ…
アニメ化はよくやった。タイザンも力及ばずだが逃げずに描き切った。その二点だけはすごいと思う
暗記できない、表現神か
ハッピー道具　暗記クリームパン
使えねぇ暗記パン
暗記パンをdisってきた
やはり喜多郎は天才だった
君の頬の線を
君の頬の線を
「100円のクリームパンじゃ愛が何か暗記できない」は暗記パンのオマージュか
待ってくれ…ここまで耐えてたのにこの歌詞で一気に涙腺壊れた…どうしてくれるんだ…
猫型ロボットの暗記パンとかけてる？
君の頬の線をなぞる。僕が魔法になるから、理由になるから。
クリームパンどころか食パンだったな
100円のクリームパンじゃ、愛がなにか暗記できない。なんて歌詞なに食ったら思いつくの……
君　の　頬　の　線　を
1話から最終回までまとめた映画やって欲しい...
時間巻き戻したからスタッフロールも上からか
普通に良い曲すぎる
元通りじゃなくてよかった
ここの歌詞でエグいくらい泣く
親を頼れなくても友達がいれば
そんなことはない気がするのはオレだけか？（いい歌詞だけど
なくほどのものか？
君の頬の線をなぞる。
タコピーは思い願うことしか出来なかった。でもそれで良いんだ
よかったっピ
誰が悪いとかそういうんじゃない
なる、見上げるための逆スクロールか斬新だな
2番ほんまありがとう
いわゆる片親パン
暗記パンとかけてる考察もあったね
まだまだハッピーエンドには遠いけどちょっと悪くないエンドになった
これもへけぇぇぇぁぁぁいいァァァ
たまたまうまく行っただけやん！
無難な着地だったな
エンディングやばい　泣いた
暗記パン食えよ。
自分以外の相手から貰ったことがええんやろ、理解できない相手だからこそ価値がある
最終回、？
感動
いい感じに終わってるけど家に帰ったら地獄なのは変わらんだろ
子供たちはこれからも苦悩し死にたいと思っても、”確かにいた何か”のお陰で生きていける
フル聞いてくれ頼む
ガラスが漢字になってる
完全なハッピーエンドじゃないところがエモ
なぞる。僕が
なぞる僕が。
涙腺は死んだ
な ぞ　る　。　僕　が
「片親パン」と「アンキパン」をかけるのめっちゃタコピーだな
いいアニメだった...
下にスクロールしてたら下に向かって見ちゃうんじゃ？
暗記１００円クリームパンを使おう
東京いくなら
ドOえもんに
道具かしてもらえ
漢字になってね？
100円のクリームパンどころか給食のパンで救われてたタコピーよ...
硝子の線になってる…
“がらす“が漢字表記になっとる…EDまで細すぎるんだよな
僕が魔法になるから。
消されとるやんｗ
希望を見出したくなる結末は良い結末だ
1周でやめるなよタコピー
原作は10周してボロ泣きした、なんか最初はそうでもなかったのに
エンディングやばい　泣いた
タコピー同士で貰ってもそれは当たり前のほらね。理解できない相手ならありがとうやで
めっちゃいいアニメ化だった
地獄が終わる・・・
カラオケ確定
硝子になってる？
←うまくいかない100回以上のルートの末だぞ
ここの歌詞で涙腺崩壊
くりーむぱーん？！
やっぱこの曲神だよな
視点を上にもってくの良いな
Telaさん、、ありがとう
前々から硝子の線の方は公開されてたけど最後に使ったんか
硝子になってる！
魔法になるから。理由になるから。
必要だった おはなし のきっかけをタコピーは作ってくれた
僕が魔法になるから
歌詞いいな
魔　法　に　な　る　か　ら　、
タコピーは2人を繋ぎ止める共通の記憶になったのか
そしてシスターフッドになっていくのかな
一回じゃ咀嚼できないタイプのアニメだ
涙の線とも
エンディング名が変わってる…
EDフルくっそ良くて草
挿入歌は？
面白かったな
今までありがとうございました
この曲英語だと「Glass lines」だから、3人の心の傷を「硝子の線」で表現してるんだろうな
ハッピー星どれ？
久しぶりの神アニメだった。ありがとう
夏にはピッタリ
エンディング名が変わってる
演出がジョジョ六部みたい
タコピーの自己犠牲によって魔法になったんやな
なるほど、見上げてるからこういう流れ方なのか　宇宙のどこかにあるハッピー星を見ようとしてるのかも？
タコピーのエンディングタコピーそのままのエンディングよね…
凄い映像と声優の神演技が合わさって最強になりました（泣
劇場公開してほしい
「僕が魔法になるから」
歌詞良すぎ
タコピーは魔法となったのだ魔法の魔法にな
本当にこのアニメをお前らとみえてよかったありがとう
原作どっかで読むわ
世界中の毒親に見せたい
"僕が"魔法になるから……；；
歌詞コメがタコピー色になったところで涙腺決壊した
二人は似た者同士だから仲良くは出来そうだよね。東君は関わっちゃ駄目。
この歌詞やばい
OPもEDもフルで聴いてほしい、頼みます
タコピー自身が魔法に
魔法になるから……ハッピーカメラをハッピー力で動かしたことなのかな
理由になるから。
幾分かマシな世界にはなったよな
最後にタコぴが二人をつなげた
ほらねがないよぉぉぉぉぉ…
理　由　に　な　る　か　ら　。
理由になるから
歌詞良すぎ
硝子の線ってなんか良いな
初めから終わりまで一切の無駄がないし、何回も見返して隅々まで物語を味わえる。6話完結で本当に良かった
こんな良い曲だったっけ...
タコピーは魔法になったのだ魔法の魔法にな
「僕が魔法になる
原作読んでたけど内容忘れてたから普通に感動できた
ここの歌詞で涙溢れ出た
なれたのね…なかよしリボンに
理由になるから。
根本的には救われることの無い2人が互いに支え合う関係になれたのは最高にハッピーなエンドだよ
Teleほんますこ、カルト1番すこ
君の頬の線をなぞる'僕'がタコピーなんだね
👏👏👏
歌詞で涙溢れてくる
原作+アニメリアルタイム感謝
下から上じゃなくて上から下なのが巻き戻ってるみたいで素敵
僕が魔法になるから
「理由になるから」
ここタコピーの決意
銀だことコラボしてくれタコピー
タコピーは二人を繋ぐ魔法の理由であれば良かったんやなって
共通の記憶という繋がり→まさにハッピーリボンだっぴｗ
あぁタコピー色…やめろ泣くわ
でもやっぱりタコピーも一緒にハッピーになってほしかったんだよ俺達は
話をしようよ、
硝子の線　この作品のための歌すぎる
おはなしがハッピーを生むんだっピね
ほんとに魔法になるやつがあるか
本当に魔法そのものになるやつがあるか
話を
EDのフルはマジで別物
神曲やんけ
まどマギEND
最後まで最高だったよありがとうタコピー
この歌こんなかんじなのか... 買おう
お前にも幸せになってほしいよタコピー…；；
歌詞の通り過ぎて泣ける
ハッピー星人犠牲にしないと仲直り出来ないくらい面倒臭い地球人達
しようよ
話をしようよ
タコピーが仲直りするための「理由」になったんだな
「魔法」は誰かと話すこと。話すこと、会話することが大事だったとテーマが一貫してる。
親世代になると、タコピーの偉大さが痛いほど分かる
あぁタコピー色…やめろ泣くわ
べ、別に泣いてないし、
おつ！ おもしろかった！
原作より感動した
EDいいな
話をしようよ、
鼻★塩★塩
泣くわ
これ6話あわせて映画でもよさそうだね
映画館行き決定、カンヌ取るぞ
お前にも幸せになって欲しかったんだよタコピー…；；
何回巻き戻したかの描写無いね
おはなしがハッピーを生むんだっピ
こんなに原作愛に溢れたアニメにしてくれて感謝しかない
話をしようよ
←映画館のスクリーンで見たい気持ちはあるなぁ…
まだまだ課題は山積み。それでも「ちょっと悪くない」にはなったよ。ありがとうタコピー
ぁ
視線誘導…!?最後まで無駄のない演出やばすぎ
EDの歌詞本当に素敵だな
幸せになってくれ・・・
最高でした！！！素晴らしいアニメをありがとう！！！
ハッピーエンドでは無いけど何かが変わったんだよね　それだけで前を向ける
お話をしよう
上から流れるの珍しい
鼻塩塩
話をしようよ
すごい、伝説のアニメだ
対話が真のハッピーへの道標　つまりタコピーもガンダムだ
泣けた
でもこれ映画館で一気見せしたら大惨事になる…
マジで好きED
本当に原作絵がそのまま動いてるようで、でも原作をなぞっただけじゃない細かな演出等も魅力的で、最高のアニメ化だった…！
映画館で観たら号泣して周囲の人ドン引きさせちまうよ……
タコピーは会話の理由という魔法になったね
OPもフルで聴くとすごいぞ
これ親世代になってから見ると刺さるな
名も知らないスタジオなのに凄い実力だった、素晴らしいアニメ化
生きる上での方向を優しく体を張って教えてくれる人間になりたい
魔法のようには改善しないけどちょっと話せば馴れ合いはできなくても分かり合える、ただそれだけの話
映画で放映してくれてもいい作品だった。
がらすも硝子も好きだよ
仲直りというかはお互いがお互いに良き理解者になれると気づいたんだろｗ
EDフルはMVで見るのおススメ。最初は唖然とするだろうけど
親から愛されなかった子らを描く作品が作り手から超愛された作品として仕上がるという
まりなちゃんのガラスのトラウマは消えるのかこれからなのか
ギターかっけえ
この作者短編うめえんだよなあ
とびっきり
馬鹿げた事。
とびっきり
とびっきり馬鹿げた事
お話がハッピーを生むんだっピ
映画館でみてえ
フリーレンもタコピーもアニメ演出で原作超えしたな
ギターが良すぎる
とびきり馬鹿げた事。
結局ネット民はなんでタコピー叩いてたんだよ...泣く
ま、親の問題はどうにかなったわけじゃないから、百合で解決するしかない
公式HP　　大野　輝
メッチャ泣けるwww
最近のアニメは原作最終回まで基本的にやらないからこれは短編なおかげで纏まってたな
ほらねが無いが
劇場編集版出たら見に行くわ
大体はどちらかが最初から対話を拒否してるだけで、お互いに対話さえできれば変わる可能性はあるんだよね
ほらねがない（；³；）わ、わからないっピ...
←こっそり一ノ瀬の大罪ディスはやめるんだｗ
いち原作ファンとしては満点のアニメ化でした、本当にありがとう
ここがシュタインズゲート世界線ですか……
(；3；)劇場版楽しみだッピ
お話を
最高だわ無駄が一切ない
ここの壮大な感じ大好きだ
タコピーが魔法になったし理由になったね
輝く大野最後までありがとう……(成仏)
ほとんど何も解決してないけどそれでも少しでもいい方向にいってよかった
公式HP　大野　輝
良いアニメ化だった
映画やんこんなの
馬鹿げた事。
最高のアニメだった
ハッピーエンドおおおおおおおおおおおおお
原作で見るとあまりに突然終わる感じで拍子抜けになるけどアニメだとそれが緩和されてる
これは確かに映画一本で見たかった
いい歌だ...
これ前回までと同じ曲？
話塩塩
結末知ってるのにこれは流石に無理...
みんなフル聴こうぜ
GQと並ぶくらいの神作
素晴らしいアニメだったな
ありがとう、コメ欄のみんながいたからここまで見れた。最高の作品でした。じゃあね、バイバイ！！
これ良かった
ほんとうにありがとう
でも山形県は許さない
お前らとみえてよかった
アニメ化大成功
本当に泣ける
もっとオリジナル演出と後日談ほしいっぴ
6話なのに24話くらいの重さとボリュームがあった
本当に良かった
このEDが聞きたかった
ジークアクスの半分の話数でちゃんと纏めた……！
良いエンディングやん…😭
エンディングいいな
面白かった…………
すごいEDだ……
結局現罪の意味はタコピーがいなければ首を吊らず不幸ながらも生き延びていたからタコピーがいたせいで不幸が始まったから原罪なのかな
歌ってやっぱ起爆力あるよなあ・・・（いい歌に限る
えぐいて
何　度　も　、
良いアニメ化だった
声優さんの凄さをひしひしと感じた作品でした
一ノ瀬家の大罪なんて無かったいいね？
ありがとう感動した
ありがとおおぉぉ
未来にしずか＆まりなの悪ガキコンビが世界を救うんだよね
ドクダミ　花言葉「自己犠牲」
願いを叶えたお星さまは 流れて消える
別に原作と印象そこまで変わらんけどな
いい最終回だったッピ
時が遡ったからスタッフロールが逆向きなのかな
傑作だろ
最後まで見てね
続編ないのこれ
なんか声の緩急が逆再生に寄せてるように聞こえるのは俺だけ？
映画でやったら、被害者増える説
ありがとうだっぴ、、
タコピー好きな人は読みきりの「キスしたい男」好きだと思う
最終回じゃないよな？な？
1クール12話にせず6話で構成したのは英断だなぁ
覇権アニメ
タコピーが原罪を負っていたかは分からんが少なくとも親の因果によってしずか達が負わされてた原罪をタコピーが持ってってくれたんじゃないかな
透明な光
もう終わりか…
最高だった！ありがとう！！！
賛否はあるかもだがジブリクラスの傑作でありヒューマンアニメだと思う人生をすごく考えさせられるアニメ
正直泣きました
そのうち映画でやるやろうなぁ
タコピーのこれまでの行いが(記憶はなくても)二人の心に残ってるからこの結果になったんだな
あーやっぱ好きだわ
俺ハッピー星人目指すわ
原作読んでたけど納得
まじで最高だった！！素晴らしいアニメをありがとう！！！
←違う。タコピーの持つ原罪は「おはなし（=相手に対する理解）」を全然してこなかったこと。そもそもそういう考えを持っていなかったこと。
これを一瞬でっていうのはループものの見過ぎな気がする
完全な理解は不可能だからこんなエンディングだよ！！（泣く
きっかけを与えるって大事だな
カメラ直す流れが唐突に感じた…
本当にありがとう
全てがハッピーじゃなくても置かれた状況の中で少しのハッピーを見つけるのが救いだよね
１２話まで繋げる長さだったら蛇足多くなりそうではある
終わったのか、
ハッピー星人が舞台装置だとすると、これって「お前ならこの2人を救えるか？」って話に見えるんだよね、ムズすぎる
繰　り　返　す　。
ちくしょうキレイにまとめやがって
ずっとしんどい内容だっけど最終話まで観てよかった
めっちゃ泣けた！毎週ありがとう
賛否はあるかもだがジブリクラスの傑作でありヒューマンアニメだと思う人生をすごく考えさせられるアニメだ…❗️
「おはなし」は建設的な話し合いじゃなくて、なんでも話せること聞いてくれること
極めて非現実な方法で現実的な最善策に至ったと言える
さらばタコピー
タコピーおつかれ
(´;3;`)
b
魔法と成った
ありがそう
やべーもう6周目や
こんなに激しい曲やったんや
アニメ凄く力入れてたな
ハッピーエンドではないけど、前より希望が見える
原作はこれでええんか…？感あったけどアニメの方が納得感あるな
最高の作品をありがとう
製作幹事だけど地上波NGのTBS
これ、ひょっとして逆再生？
タコピーの原罪は「なにかをすること」だよｗ　何かすれば救われるという考えこそが罪なんだ
やっぱり製作から愛を感じるアニメはいいものだよね
どうかまた明日がありますように。
やっぱきれいにまとまってるなぁ　次の作品はハネなかったが・・・
7話はタコピーの漫才ですね
透明な光。
今度タコピー本編を総編集した劇場版を出して欲しいな…
声優さんたち、TBSアニメさんたち、ありがとうございました
六週間ありがとう
映画でも良かったやろ
名作やわ
人と人とが出会わないと話にならないじゃないか
映画すぎるだろ
面白かった..
なにひとつ状況は変わってない　でも2人は「お話」をできるようになった
透明な光。
EVAよりは理解できる話で良かったよ
2人の現実は変わらないけど、少なくとも2人は話し相手ができた
「キスしたい男」、タコピーの後日談含めてOVAになったりせんかな
大人達は救われたわけではないけど。
ありがとう、最高でした。
アニメで初めて泣いた
北海道の田舎だとこんなに星が見えるのか
仲良くなってよかったっぴ！
タコピーが最後に気づいたのは「理解者になれないこと」これは一生傍にいてもできないというレベル(周回しても無理でした)
ﾆｬﾝﾄﾞﾓ…
映画館で見たら嗚咽して泣く自信がある
2025年アニメで1番やろこれ
タコピー見るのよりもタコピーが終わる方がつらい
幸せに…なれよ…！！
素晴らしいアニメをありがとうございました
まぁタコピーの力でも毒親たちはもう対話してもどうしようもできないもんな
願いの流れ星
元凶が邪魔してただけで二人は似た者同士だから、きっかけがあれば仲良くなれる
急に和解して勝手に終わった
すっごいクオリティだったっピ
ピピピッピ
なんども、なんども、
これTBSが主導して作ったのすげえ
え　めっちゃいい曲
泣いてるよ
曲のせいか新海誠作品みたいな味わいある
カメラ治す流れ打ち切りだろほぼ
俺も仲良しリボンになりたいわ
おまえ・・・消えるのか・・・？
優里感
初めてアニメで泣いた....
製作幹事だけど作品の内容最優先で敢えて地上波で流さなかったTBS
ガラスの傷は避けられないけど今度はシズカが横にいるから
繰り返す
繰　り　返 す　。
正論君に出番をくれ
TBSテレビとジャンプ＋からのお前らへのメッセージだったんだろうこのアニメは
しずかちゃんかわいかった
ここの力強い「何度も」が笑顔にさせようと奮闘したタコピーと重なって泣いている
魔法かテンテンチャッピー
みなさん硝子の線フル見に行ってくださいね
史上最高のアニメ
まだある
初見が急に感じるのはわかる、3周くらいじっくり読んだらめっちゃ納得した
これも上から下なのはもとに戻ることを暗示してるんか
イスラエルとパレスチナ・・・あいつら宗教だからだめか・・・
うわああああん
ずっと作画良かったなあ
映画館でも見たいな
他のアニメまだ4話なのにもう今期の覇権決まっちゃったよ・・・
アニメにしてくれてありがとう、作品を作ってくれてありがとう
コメントできなかった・・・
ここまで見た人は1話から見返せください
🐙🐙🐙🐙
素晴らしいアニメ化だったわ
リアルタイムで地上波放送は日和ったかなとも思うけどそれでもよく手挙げたよTBS
ありがとうタコピー！！！最高だった！！！
映画にちょうどいい長さだしな
俺の記憶をほらねしてもう一度見たい
地上波流せないのわかるけど流せないのどうなん…
思ったより一瞬でうまくいって終わったな…
破片を
破片をその手に。
山積みの問題も生まれの不幸も全部受け入れて自分の人生を生きるしかないのよね結局
破片をその手に…
大きな変化はなかったけど、小さな『変動』で確かに何かは変わった
最高すぎた
声優さんの演技が白眉だった
カメラをその手に
夏アニメで最初に始まり最初に終わった
破　　片　　を
破片をその手に。
なんで鬱アニメは名作しかないんだ？
久しぶりに感動した
急に終わったと感じるのは流石に読解力の問題では…
もうすぐ！
金田「タコピーは俺達の中に生きてるぞ！」
毒親じゃない作品も見たい
映画館で見たら死ぬわ・・・
え、もしかして、これ、逆再生したら何か起こるの？
読解力あんまない人は何回か読むとわかるよ、経験談
←タコピー鬼つええ！脳かもしれない
その手に。
ED歌ってるのずっと女性だと思ってたら男性だった衝撃
来る
これは映画でも見たかったかも知れない
春だ
このエピローグめっちゃ好き
OPの仲良しリボンの伏線な
俺も3周かかった、タイムリープものだしね
そ　の 手　に　。
後の人気お笑いコンビしずかまりな
一貫してお話が重要って描かれてて良かった
作り手の皆さんありがとうございました！お疲れ様でした！
ここほんと好き
アメーバで全話見れる
ある意味ではタコピーは宗教の開祖って感じではある、似非ではなくマジもんの。故に信者の愚かさに涙するんや
原作既読、文句無しのアニメだった
２０２２年のきみたちへ
急に終わったって人は求めてる物が違うんだと思うよ
チャッピー生きてる！
あぁあかんこの絵・・・
plazmaに見えた
最期にお見事な演出でした
ぷらざ
内容はともかくアニメ化としては100点
チャッピーも一緒にきてる！！！
高校生だ
タコピーが見たかった世界にタコピーはいないんだな
もうこの時点で泣く
チャッピー生存ルートとかいう周回前提の一番条件シビアなルート
まあ急ではあるやろ
チームトモダチ！
しずまりエピローグほんとすき
ペースやばいからどうなる？と思ったけど6話で終わりか！
うわあぃぁぁ
！？！！？！！！？
2人が並んでるのが奇跡って、背景知ったらわかるよな
チャッピーおるやん！
チームトモダチ！
もうこの時点で泣く…
このわずか数ページで無限のカップリングが投稿されたのほんと好き
PLAZA
ほんの少しマシになったエンド
ここ最高すぎる
OPは幻覚じゃなかったんだよね、タコピー存命を除けば
チャッピー大型犬で随分長い生きだね
タコピーは大いなる意志になったよ
二人で
しずまりｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!
チャッピーもいる！
来るぞ来るぞ...
チャッピーいるやん
チャッピー！！！！！！
チャッピーいる！
ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━ｯ!!
しずまり百合エンドでみんな幸せだったっピね！
JKまりしず
こんな世界に子ども産み落とすこと自体が虐待だと思うんだけどどう？
チャッピー生存しとる！！！
面白かった
2人の生存に必要な「チャッピー生存」の条件を満たした
クレイトン渓谷み
チャッピー生きてる！！
チャッピー生きてる
ワ……ァ…
老犬チャッピーかわいい
エンディングNo.3        2022年の君達へ
ゴア博士に出会えたんだな
チャッピーエンド
チャッピー生きてるぅ〜
腐れ縁
チャッピーがいる！！！！！
年取ったな、チャッピー
長生きさん
ほんの少しマシになったエンド
生きとったんかワレぇ！
Chappyにはハッピーが入ってるんやで
ああ、チャッピー…長生きしてね
チャッピーが寿命が尽きるまで生きてくれればそれでいい
よかった犬生きてるよ～
チャッピーが生きてる！
チャッピー生存！
チャッピー生存がこの作品の中で1番泣いたわ
このシーンが見たくて見てたんやからな
🐕❤
チャッピー生きとったんかワレ！！！
老化してる
善行には犠牲が伴うのか・・・それが出来たタコピーは偉い・・・けど知性がそれを出来ないでどう生きて行けとというのか・・・これはハッピーエンドではない・・
チャッピーが長生きしてくれて嬉しいよ…
生きとったんかワレ！
チャッピーが生きてるから確定でハッピーエンド
チャッピーが老犬になっとる
チャッピー（おじいちゃん）
よかった・・・
チャッピーが死んだら絶対に和解できなかったんやろな…
付き合った？
CHAPPYからC(死)を取ってHAPPYになったって話好き
チャッピーは終始「最後の希望」の象徴だったもんね
なんてハッピーな物語なんだ
チャッピー生存確認！
チャッピーーーーーーーーーー
CHAPPYからC(死)が無くなりHAPPYへ、って連載時言われてましたね
だからさ、タッセルってなんだよ
CHAPPYからC(死)を取ってHAPPYになったって話好き
チャッピーが長生きしてくれて嬉しいよ…
チャッピー……；；
老犬ハッピーかわよ
チャッピー生きとる😭
仮に虐待でも生まなきゃ可能性という希望すら無くなるからな
犬が死なないアニメ新作
幸せそうなチャッピーだいすこ
老犬と化したﾁｬｯﾋﾟｰ
チャッピー幸せそうで良かった
そして2022年の君たち
おじいちゃんチャッピー
老犬まで
老いたなチャッピー君は幸せですか
短いかいけど長い
和解出来たからチャッピーも健在か良かった
チャッピー健在ルート＝タコピーが目指したしずかの救済
チャッピーで抜いた
抜いたじゃなくて泣いた
チャッピーは富竹みたいなもんだからな
チャッピーもすっかり老犬か
生きてるぅ〜！！(歓喜)
チャッピー生存ルート＆東くん幸せルートは神
老犬
老犬チャッピー
おぉ！😭
タッセルの成れの果て
いいよなあ
チャッピー！！！
チャッピー生存ルート
チャッピー！行きとったんかワレェ！！！
あ、大きくなったんだ
あ！
CHAPPYEND
老犬に
チャッピー…良かった…
チャコピーが幸せそうで泣ける
タコピーに救いは無いの？
チャッピー⁉️
もう爺ちゃんやね
じゃcが付く国なくせば俺らもハッピーになれるな
チャッピー生きてた！
「しずかはワシが育てた」
ひょっとしたらチャッピーを介して二人は仲良くなれたかも知れない
ちゃんと老犬になっちゃってまぁ…
3周目行こっかな…
老犬チャッピーが生きてるだけで俺はうれしいよ
お前のような自覚のないカスの間違いな
犬生存
CHAPPYからC(死)を除いたHAPPYEND
チャッピー…良かった…
子供を福祉に繋ぎ対応してくれているすべての大人に感謝
なんかもう涙止まらん…
もう自立しろ
しずまりが世界のジャスティス
高校生になったんか…
フードコートで喋ってそう
チャッピー元気にしてる
チャッピーシンプルに寿命ながいな…
万引きじゃなくてスマホやろ
スマホポケットに入れただけやで
自分のママにヤバいって言えるようになった
アニマルゾンビルートを回避したチャッピー
どっちも孤独じゃなくなってよかった
チャッピーも
チャッピー　タコピー説
制服違うのは結局別の高校なのか
マリナちゃん、ちゃっかり万引きだっぴｗ
スマホしまっただけだぞ
万引きしてるのかと思った
フードコートでダベってそう
最 強 コ ン ビ 爆 誕
チャッピーって富竹だったんだな
二人がフードコートでダラダラしてそうな関係になっててうれしいよ…
（ ＾ω＾）おっ
高校は違うっぽいな
制服違うってことは学校が離れてもわざわざ交流続けてんのか
犬いた
まりなちゃんそこそこママをコントロールできてるっぽい
あずま君はしずかちゃんに関わらなかったんだな
しずかちゃん、あの家庭環境だと高校行けなさそうだから、1周目みたいに養護施設には行ったのかな
最強の地雷女コンビのできあがり
まりなにも懐いてそうなチャッピー
問題児2人、ただし最強
もう一回見なわからんとこ多いわ流し見民は
おっいいゾ〜コレ
令和のパンスト
ちゃっぴー
最終回でこんな涙ダバダバ流すとは想像してなかったわ
全部"おはなし"したんやね
制服違うから学校は別なのかな
原作読んでから観てよかった、、
制服違っても仲良くしてんのいいね
フードコートへ
お互いの大事な命が守られた世界
この二人がフードコートのふたりだったとは！（錯乱）
これがフードコートに繋がるのか〜
ナチュラルにポケット入れてるし多分２人とも育ちの悪さや悪い気質はそのままだけど仲間が居るだけで本人たち的にはきっと救われてるんだな
チャッピー生存ルート
ガールミーツガールッピ
一人一人は単なる火だが二人合わせれば炎になる　炎となったガンバスターは無敵だ
しずまりエンドいいゾ〜
よく見ろ、見てたスマホしまっただけだぞ
違う高校に通ってるのに会う仲になったんや
地道に譲り合うのが一番平和か
フードコートで、また明日。
高校生になっても二人一緒にいてよかった
お話を大事にする関係性だしフードコートと繋がったな
平気で万引きする悪なコンビ
うちの家と同じで辛い…でも生きてる…
あっそっか
いやコンブチャ買ってけよ
チャッピー長生き
ちゃっぴー
チャッピーすっかり老けて・・・
ハッピー万引き
フードコートでまた明日
まさかのOP回収
お前のママもヤバいじゃん
高校違うんだ
フードコートでまた明日
この二人がフードコートのふたりだったとは！（錯乱）
しずまり復権！
仲良くなったか
最悪なママの練習辞められたんだなぁまりなちゃん…
ここほんと草
いつもヤバいじゃん
でもこれ親はなんも変わってないんだよね
やばいよやばいよ
成人した人の価値観を変えるのと改心は不可能なのがリアル。そういうもんだと思って進むのもリアルな話しだよね
万引きにちょい見えるけど笑 見てたスマホしまっただけやで
この2022年ルートでもまりなママンはあの様子なのか…救いはないんですか！
この幻覚って幻覚じゃなかったんだ……
さらっと毒吐くなw
苦さ
JKの二人もっと見せて 見せろ
このしずかちゃんのセリフ好きすぎる
チャッピー可愛い
絶対こいつら地元の悪ガキだろｗ
草ァ！！
ククク、ひどい言われようだなまぁ事実だからしょうがないけでど
よかった。この2人が仲良くなってくれて
タコピーの原罪じゃなくてこれが君たちはどう生きるかで良かったんじゃ？
ちゃっぴいいいいいいいい！
チャッピーいる
サラッと万引き
毒親の愚痴共有できる友人いるのは強いな
ご機嫌取り覚えてて草
言うじゃん
互いにイジれるくらいに仲良くなったのか……！！
毒舌すぎんだろw
※家庭問題については何一つ解決できていません
しずまり百合な訳なくて草バカ解釈は黙ってろ
いっつもwww
誰のせいだと
ママはタッセル職人になりますた
親は変われないんだね
ここいつもノート買いに行ってた文房具屋？
仲直りしたのか
最終盤の展開が早くてゲームの泥沼プレイから一転急にTASクリア見せられた気分になる
高校生になっても仲良くしてるの尊い
大人になったら親の呪縛から逃れられるかというと、イングマール・ベルイマンの「秋のソナタ」やウディ・アレンの「インテリア」展開が…
違う学校なんだね
しずかちゃんはレゼ→ギギ・アンダルシアルートに進化しそう
おまヤバ
この2人、仲良いねって言われたら本気でそんなことないって言いそうな関係だな
おまヤバ
この軽口が言える関係性を見て涙ダバダバ出てきたわ
軽口叩ける関係になれてるんだ
ちょっとだけ折り合いをつけられるようになったんだね
(お、百合か？)
軽口叩けるような関係に🥲
お互いの両親がクソだなってことで仲良くなったのか
毒親同盟組んだのか…
人は簡単に変わらない　一番大事なのはこういう人なんだって納得すること
仲良くなったのか、似たもの同士として同盟を組んだのか
未来まりママが狂ってるのはタッセル教室のオーガニック信仰のせいだからね・・・
この軽口が言える関係に涙腺やられた
ここの悪友感ある軽口が最高に好き
相変わらず大人はクソですが2人は1人ではなくなったのでなんとかかんとか生きていけるはず
脚ちょっと筋肉ついた？良き
絶妙に仲良くなさそうなのがいい
こんな会話できるようになって😭
※この時点で6年来の友達
その軽口叩けるようになったのはおぢさんたち嬉しいよ
毒親の娘同士仲良くなれてハッピー
ここ
問題児二人。ただし最強
自然派スピ系ヒスママと育児放棄ネグレクトママ
なんかもう会話で泣きそう
父親ですかね…
遠慮もなく悪口交えた冗談を言い合える仲
どうにもならなかったこともある、どうにかなったこともある、お話ししたっピね
自分の娘が浮気女の娘と仲良くしてるの知ったら、元の世界線より狂いそう
上になんか着てるだけじゃね？
こういう軽口言い合える関係にはなったんだね
アニオリキック
タッセルが悪いんだよ
シャミ子のせいだよ
マリナちゃんパッパ8年もしずかマッマに入れ込んでんのかよw とっとと調停済まして結婚しろ。そうすりゃ姉妹になるw
まりなママは夫と娘をしずか家に取られたのか・・・
ここリコリコに・・・
大分仲良いな草
まりなちゃんがガラスでトラウマ出た時にしずかちゃんが大丈夫、大丈夫だよって慰めるシーンがここまでにあったと思います
ハッピーじゃねーよ
軽口叩けるくらいの精神的余裕が生まれたんやね
立派な百合カップルになって
仲良し
慣れてる感じがしていいよねこれ
ハッピールートキター
まさかニュータイプか？
ここの蹴り躱すの慣れてる感じあって好き
←物理闇　魅力闇→
ってことはネグレクトも継続中なのね…
お前ん家よりマシって言えるくらい成長してる
子育ての練習してて草
苦しいとか寂しいとか言える相手ができた
いつもやばい
これぐらい互いに言えるぐらいに仲良くなったって親友レベルでもこうはいかんぞ！？
家庭の問題は何も解決してないが、憎まれ口と共にそれを共有できる相手がいるかは果てしなく大きな違い
回避してて好き
この言い方お互いの環境理解しあってるのよな
お前ん家がある=親族生存ルート
避け慣れ過ぎてて草
最初の世界と同じいつもヤバい状態でも、東君がはしごを外さなければ殺人事件には発展しないんだな・・・・。
動くと当たらないだろ！
サっと避けて慣れてる感が良いｗ
タコのせい
ここで蹴り避けるの付き合いの長さ感じるから好き
ここリコリス・リコイル
制服違う。学校別れてもちょいちょい一緒に帰ったりしてんのかよおまえら…仲良しじゃん
憎まれ口を叩ける関係性
サバイバー同士の連帯感を感じる
親が悪いってのを理解出来たみたいで良かった
なんかエイプリールネタのやつやってほしい
避けれるようになったのが長年付き合ってきた仲みたいで好き
ここリコリコ以来の百合キック
最も苦労しているのにまだ母を庇う、まりなちゃん優しい
すぐ手が出るまりなを、避け慣れてるしずか
先の見えない地獄で一人ぼっちじゃなくなった、魔法みたいな奇跡
関係の深さを匂わせる蹴り避け　素晴らしい
カスのリコリコ
環境が最悪でも心を支え合える人がいるってのは全然違うものだ
この会話ができるだけでどれだけ救われるか・・・
この距離感最高です…
よけたw
毒親同盟
母親に依存しなくなってるの救いだよなぁ
ここまでテンプレと言わんばかりw
サンズか？
避けたw
dodge！
君のせい　君のせい　君のｳｳﾝ……
尊い　尊みで死にました
一人しかおらんやろ
仲良いんだか悪いんだか
笑えないッピ！
軽口叩ける仲になってるのマジで良かった、全部が丸く収まったわけじゃなくても
仲の良いコンビになったんだな❗️
お互いの家のヤバさと辛さを理解したってことだよね。。
お前んちよりマシの奥に思いやりが見える・・・見えない？
タッセルってなんだんだよ
尊いっピねぇ
リコリコ難民救済
避けられるかどうかでお互いのメンタルチェックしてそう
今の一瞬だけで2人の仲がわかるのよい
ここのキックのアニオリは上手いわ
この後に及んでまだ母を恨んでいない優しい子
この後フードコート行ってそう
コミュで手が出るのも破滅的なものではなくなってる
親がやばいって話きいてくれる子がいるだけで救われたんだなあ
軽口叩き合える関係になったのいいなぁ
やっぱり百合アニメかぁ
うおw
笑
ここアニメの追加動作良いなあ
避けた
仲良しになれてえがったえがった
父親のせいじゃん
毒親の被害者同士で支えあってるのいい
避けてるのすこ
リコリコからヒント得てそう
まりなの家庭環境は変わらずか・・・しずかの方はどうなってるんだろ？ネグレ女と浮気正当化男の無責任二人が上手く行くとは思えないしなぁ
自分の家庭がヤバいのを自覚してなお軽くいなせる様になったね
無理に当てようとしない
まりなちゃんが「おまえんちよりはマシ」と言うくらいお互いの理解度かわったんだな、うん。。
涙止まらん
りかさと難民…
内容問わず共通の話題が出来る人間が1人いるだけでもだいぶ違う
カスのリコリコw
ずっと栄養失調だから見事なまでにぺったんこ
腐れ縁みたいな関係になってて良き
避けるしずかちゃんとまりなちゃんも靴の下の方を軽く蹴ってる感じに成長を感じる(タコピー蹴り飛ばしてたのにｗ)
そうやってすぐ足出る
しずかとママの会話が皆無(原作ではママの顔も写らなかった)のように恨むんじゃなくて諦めてたんだぜ
フードコートでいちゃつけ
ぎゃんかわ
盛大に変わるって訳じゃなくて少しだけ幸せになる感じなんか良いな
(*‘∀‘)・・・
しずかが化粧を覚えたことに涙が止まらない
てか久世家の方がやばいのか
あたしタッセル買いたい
ここの「アイシャドウ買いたい」しずかちゃんが身だしなみに気を使うようになってて涙が出ますよ…
もう親なんて捨てろ
母への依存が薄れたなら、自立出来る年齢になったら少しずつ離れられるかな
えがったえがった
まさか傷がない？
そして、リコリスリコイルへ・・・
お前んちよりましってことは、「自分が一番不幸」ではないんだな
親は変わらないから自分たちが変わったEND
チャッピーいきてるか
制服違うからわざわざ学校帰りに会ってるのか
本気で蹴ってないまりなちゃん、避けられるしずかちゃん
このやりとり涙が止まらん
あのドロドロからハッピーエンドに行くのはただ作者が虐好きなわけではないことが分かる
仲良くて嬉しい
親と子を分けて考えられるようになったんだっぴね…；３；
最後まで見るとこの作品で親の愛が本物なんて事は描いてないって分かる
フードコートにいそう
だからタッセルってなんだよ！！！！！！！！！！
しずかちゃん割と強かなのはあの境遇だったからなのか元からなのか
人間に「反抗期」が来る理由、なんかわかった気がする
アイシャドウ？
原作のまんま終わってしまった
話を聞けえ
2024年の小中高生の自殺者総数が529人で過去最多、児童虐待相談対応件数は7,289件です。間違いなくそれ以上あります
殴り合いでなく口喧嘩っていうのがいいんだ
百合Endあざす
キャンメイクかな？
三角関係から男ハブいたら売れたわ
ケンカップル百合キマシ
まって一気にきた
チサトとたきなっぽい
小4から一気に高校生まで飛ぶのが良いね。紆余曲折あったけど時間かけて仲良くなれたのを感じる
高校卒業したら家出て2人でルームシェア生活したりしろ
順調に魔性が成長してるな
まりなちゃんは暴力女だし、しずかちゃんは男たらし、これは変わらんのよねｗ
タコピーの犠牲でなんとか生存できただけマシ
まるっと幸せだけじゃないのがまたいい
「おはなし」してみたら色んな意味で似た者同士と分かったから自然と仲良くなれたんだっピね！
この世界線ですらしずかちゃんは“女”として生きてるの、やはり“性”なんだなと感じる
二人で力強く生きて行ってくれ･･･
仲良くてんなぁ
お前ん家よりマシって言う事はしずかパッパの事知ってんのか？
この二人もっと見せろ
今まで愚痴れる相手もいなかったんだもんな…
このしずかちゃん"パパ”からお小遣い貰ってそう
どうしようもない者同士の共感みたいな
フードコートで並んでしゃべったらどうだい
アニメ化きちんとしてくれて・受けてくれてありがとうございました。
傷のなめ合いかもしれないけどこれで良かったんだよ
この子達のその後をもっと見せてくれんか？
相変わらずしずかちゃんは人の話聞かないなw
めっちゃモテてそうやなしずかちゃん
殴り合いでなく口喧嘩っていうのがいいんだ…
悪友って感じだ
そもそもなんでしずかはまりなのいじめを許せたんだよ
pルート
親の問題は残ったがそれでも
辛い状況は続いているけど二人の関係性に希望を見た
土星ウサギの声がでるナニカ
土製ウサギのボールペン！
タコピーが居なくなったことで、みんなにハッピーエンドが訪れるというのが虚しい
家庭環境はどっちも変わってないみたいだけど、中良さそうでよかった
友達になった
フードコートみたいになってる
お互いにブラックジョーク吐きあえる関係良いなｗ
この悪友感めっちゃ好き
キラークイーン
都合よく家庭環境までは救われないけど孤独ではなくなったのトゥルーエンドっぽくて良い
しずかちゃんネイルしてる
これは
そもそも子供側には何も問題ないから子供たちでは根本的な解決は出来ない。それでも息がしやすくなれば大丈夫だよって話
男をひっかけまくるしずか、女の子に慕われて百合ハーレムを作るまりな…興奮してきたな
しずかちゃんアイシャドーとか爪見るとそういうの楽しむ余裕が出来たの分かる まりなちゃんはそっち方面はあまり興味なさそう？
問題だらけでも幸せになっていい。お話がハッピーを生むんだッピ
まりなの物理攻撃も精神攻撃もしずかに効かなくなってる
聖夜のレスバトラーが頭に乗せてそうなウサギだな
スタンド
カビリアの夜のような⋯
しずかちゃんがお洒落好きになってる
こういう善悪だけで測れない関係、好きなんだよな…
身だしなみに気をつけるようになれたの成長を感じる
しずかちゃんがオシャレしてる！！！
これがなんと土星うさぎの声がするボールペンだっピ！
キラークイーン　第三の爆弾　バイツァダスト
もこっちぶちぎれED
しずかちゃん、マニキュアしてる…オシャレに関心高い年ごろか
仲良さそうでよかった
聞けよ、じゃなくて「無視すんな」だろうな。　別に、この話を続けて欲しいわけじゃない。
けどいい距離感だよね
仲良さそうでよかった
環境は変わってないけど、孤独ではなくなった
←「息がしやすい」っていいな。一番しっくりくる表現。
なんで売ってるんだよ
許すというか罪悪感じゃない？賢い子だからまりなの気持ちも解るみたいな
がおっきー
今日の道具はすごいっピ！
どこかで...
2人の爪が違うのいいね
まりなは家事をやらないといけないから爪が短いんだな
伸ばしてるのかぁ付け爪に見えた
神様ですにゃ
QB
もしかして血のつながってない姉妹やん
マジルミエの魔法ステッキですね(この時点では未連載
しずかちゃん付け爪してる
ちゃんとご飯たべてそうだな、この手
しずかちゃん母親蒸発してないん？
マスク付けろ
母に色々教えられたのかなしずかちゃん
爪にふたりの違いが出てて良い
しずかちゃんはお洒落に気を使い爪が伸びて手入れしている、まりなちゃんは母の世話もあり爪は短くしている描写
タコピーは今もそばにいる
フェ？
相変わらず家はヤバいけどお互いが拠り所になるまで変えたタコピーの偉業
…ハッピーになれて良かったッピ！
QB
仲良くなってる？
魔法少女にならないか？
ワシじゃよ
キュゥべえに見えた
土星うさぎ！！
おはなしをしたから孤独じゃなくなったし　だから皆がちょっとずつ救われてて　誰も犯罪しなくなってる世界線
変わっていった
ティッピー
きゅうべえ
モナー？
キラークイーン
なんかのサナギとかじゃない？
俺も思い出して声出た
キラークィーンは草
キュウべえじゃねーか
土星猫！！！
宇宙ネコ科
＼これがヅダの真価！！／
ムームーｗ
土星ウサギ
私は 毎日 手で過酷なタコピーをしているんだ
コロモン
『キラークイーン』！…とわたしはこいつを名付けて呼んでいる
言うほど似てるか？
土星ウサギのボールペン...?
チャッピイ
なんやろなぁ
QBでしょ
QB
キュゥべえでしょ
土星うさぎのボールペンってなんだよ！！！
なんか………
ねこぴーでしょ
怒声ウサギっピ
土星うさぎのボールペン!!!!!
しずかちゃん刺したシャーペン
あの・・・（みなさんご存じ）
？？？「ヒトデです！！」
「「キラークイーン！」」
だから土星ウサギって何だよ！
ＱＢ
地元じゃ負け知らずか
土星ウサギのボールペンｯ!
顔の傷は絶対事項
あらー
変えられん未来もあるんか…
あぁ^〜いいっすねぇ！！！
土星ウサギのボールペン！！
リボン使ってないのに仲良しになったっピ
和解後に結局傷を負ってるけどそれでも腐らずに成長できたのが良かった
土星うさぎのボールペン！！！
傷は消えない！
伏線の回収
ハッピー道具の中で、唯一犯罪に使われず良き思い出として残ったアイテムである
親と仲直りよりも子供同士の仲直りの方が最高だろ
このふたりがM1の舞台に立つのはまた別のお話
最強の二人
タコピーも笑顔
問題児2人、ただし最強
土星うさぎのボールペン！！
頬に傷が・・・('Д') ﾊｯ!
最悪のコンビ
2人とも生きてる、笑ってる
顔の傷は回避できんかったか
ネイルしてる
まりな高校生時間軸だとしずかの自殺未遂で親権剝がされたっぽいから、そうでないこのルートだとしずか母は相変わらず夜職してると思う
しっかりガラスのトラウマはあるっていう
まりなちゃんのガラス破片の傷は回避不可か
まりなちゃんの頬の傷は消えないままか...
結局どんな未来でもガラス攻撃は避けられなかったんだなって…
まりなちゃんの顔に傷があるのを見ると根本的な問題は解決してないけどだいぶマシなルートにはなってるんだね
まりなに傷はつくんだね、それでもね・・・
BAD　GIRLS\N　2　BAD
怒声ウサギのボールペン！？
土星うさぎのボールペンってなんだよ！
顔の傷は不可避なのか
最強の二人
土星ウサギのボールペン！！
顔の傷原作だと薄くなってるっぽかったのが良かったから反映してほしかったな
硝子の線が一本だけだ
まりなちゃんが顔に傷がついちゃうのは避けられないのか
だから土星うさぎってなんだよ！！！
最強の悪友
お互いたくましく共存してるなあ
OP通り仲直りリボンで繋がったな
しずかと愚痴を言い合える仲になった所であの狂親がマトモになるはずもなく…
家庭環境がbad girl
傷があってもそれほど気にしてなさそう
わからせなきゃ
土星ウサギのボールペン
ハッピー道具の１つで「土星ウサギ」というキャラクターの声でしゃべる機能があるボールペン
しかしそれ以外は特に何も特別な機能はない「ただのボールペン」であるが2人には意味があったようだ
次はマー坊君と武丸君と鰐渕君に笑ってもらうッピ
いい関係になれたんだな！！
頬の傷は回避できないのいいね
ねこです
問題児が2人、だが最強
顔の傷減ったね
父親も母親もカスのまんま、まりなちゃんの顔に傷もできたけど、そういうの全部お話しできる友達ができたから…
ここ五条と夏油
ここ問題児二人。ただし最強っぽい
土星ウサギって何だよ
まりなちゃんの顔の傷、こっちの時空でもやらかすのかあの親…
顔の傷が2本から１本に減ってる
ガラスの傷が……
だから土星ウサギってなんだよ！
二人ともスゲー悪そうな顔
東くんは関わらない方がお互い良かったってことか
傷が…
ここの顔すき
魂にだ！！！
タコピーの原罪はさぁ、ご褒美なんだよ
まりなちゃんは顔に硝子の傷があるから、「母親に硝子で傷付けられる」のは確定イベントなのか
2人が苦しみながらも生きていてくれて見て良かったと
顔に傷はつけられちゃうんか
まりなちゃんは結局顔に傷が残ったんだ...
顔に傷……
土星うさぎとかウルトラマンレオにでも出てきそうやな
だから土星ウサギってなんだよ！！
2人が一緒にいられるのはいい
父が出てくのは確定事項だからしずかちゃんとお話しできてもまあ傷は避けられないよね
顔の傷はあるんだな
しずかちゃんが自殺未遂して噂が立たなくてもまりなちゃんの顔に傷はつけられるのか…
まりなちゃんの顔には変わらず傷痕が出来るししずかちゃんのパパは帰ってこないけど、孤独ではなくなった
こっちでも顔の傷はついてるのね
つかえねー道具シリーズじゃねーかｗ
まりなちゃん傷あるんだ…
まりなちゃんとタコピーが一緒だった世界戦よりも付き物がない二人の表情
傷はついてるんか
メキボスみたいなキズ
2人共笑顔にできたな
スカーフェイス
虐待は続いてるのよね
すごくフロムみを感じる説明文だ
タコピーやったぞ
頬の傷がない世界線はないのだ・・・
あー顔の傷はついちゃったのか
本当にこの終わり好き
この世界でも傷物のまりなちゃんが1番負担デカそう
お互い話し相手がいるだけまだマシって終わり方か…ハッピーよかビターエンドかな
フードコートでダベりそう
まりなちゃんも結局キズついてる
土星さん
問題児2人、ただし最強
キッショなんで分かるんだよ
顔の傷…；；
「本質的な問題は解決しない」けど「最近はちょっと悪くない」がこの作品だから
この世界線でも傷跡
1話のハッピー道具…；；
弾幕注意
知らん・・・
怪我はしちゃうんだな
しずまりEND
最高じゃないけどほどほどな笑顔
JKって感じする
頬の傷が最初の時間軸よりマシになってる気がする
笑ってるぅ…
笑顔になれたじゃん
100％ではないこの笑顔が表示された瞬間にトロフィー獲得、ムービーエンドです
ハッピーアイスクリーム！
声が出るやつ→声を出せるようになった？(雑)
タコじゃないのか
顔の傷の運命は変わらないのか・・・
よし、このあとフードコートでだべろうぜ！
あかべこ
ばっどがーる
傷はついちゃうのか・・・
だから土星ウサギってなんだよ!!
何かよくわからないけどとても大切な楽しくて悲しい思い出を共有している二人
構図が夏油と五条すぎる
この世界でもまりなちゃんの顔は傷つけられるの悲しいな
仲良くなったけどあの親から傷つけられるのは変わらんのね
傷はつけられるのな
ギコネコ
私達は最強なんだ
2人が互い欲しかったの寄り添える共
スーパーカブ乗れ
殺し合う仲とは思えない
続編はきららで連載しろ
タコピーは間に入ってもいい　ボールはお前な
マリナママはこっちの世界でも傷物にするか…
少しだけハッピーになれたんだッピね
顔にキズ負うような家庭環境は相変わらずだけど、それに立ち向かう強さはお互いの存在のお陰で得た
まりなちゃんの顔の傷は無かったことにはならないのよね
二人で共有できる謎の共感覚が何回かあるんだろうな
時系列わからんけどまりなちゃんの傷跡が5話の2本から1本になってる
まりなちゃん傷はあるんだ
まあまりなちゃんがいじめてた事実もそのままだしな　物語的には因果応報なのかも
傷あるやんけ
やっぱりまりなちゃんの顔に傷あるのね…
2人とも辛気くさい顔してるのに楽しそう
状況は大きく変わらないけど、それでも友達はできたんだね、1人ではなくなったんだね
顔に傷がつくルートは回避できなかったか
土星ウサギのボールペン
2人、共依存やろな
親はまったく変わってないからね＞まりなちゃんの傷
これだよ…
この世界線でも、まりなちゃんは顔に傷つけられるのか
笑顔になれる日常を手に入れられて良かったね
土星うさぎのボールペン！？
クッキングパパ
スカーフェイスは回避できんか
硝子で顔は傷付けられるのは確定なのキツ
ハッピーエンドだっピ
この二人のバディものを見てみたい
身長差かわいい
この時間軸のまりなちゃんも顔に傷あるのね・・・
傷は回避できないかあ
この最強のふたり感、めっちゃ好き…
笑顔になってよかったっピ
やっぱ記憶あるんすねえ
味わい深い顔w
なにそれ？
そろそろ親に反撃出来るかな
出た道具がそれぞれ活躍した中、名前だけだったこれがこう使われるとは……
やっぱ親はかすなんだな
お互い自分の本音を打ち明けられる相手を見つけたけど片方に彼氏できたら瓦解しそうで怖い
さっさと一緒に暮らせ！！
話し相手がいるだけでこんなにも変わるんだね
絶対こいつら問題児だろｗ
頬に傷がつく(まりなママは相変わらずヤバい)けど、その母の話をネタにしたり相談したりできる相手がいるからちょっと救われてる
顔に傷はできるんだね
親と環境は変えられないけど理解者が出来た…
顔に傷つけられたときにしずかちゃんに慰めてもらっていたらいいなって
神アニメだった
不幸のままではあるけど独りじゃなくなってちょっとだけマシになったかな？
土星うさぎ！
言った通りものすごい笑顔にしてみせたタコピー、漢だよ
かんたん顔好き
まりなパパはゆっくり解説動画における霊夢の立ち位置なのか
顔の傷はあるんかい
傷はあるんか、
だから土星ウサギってなんだよ!!
仲良くなって良かった！
顔に傷があっても笑えるようになったんだ
傷は付いてる模様
互いに自分の親のダメさを愚痴れる関係になって精神安定した感じ？
そもそも個人的な問題は何も解決してないからな
最も使いようがないタコピーの道具
傷はあるのが全て救われる訳でもなくそれでも…
ちょっとハッピーになれるボールペン
高校違うんだな
やっと笑えた…
実際、ビジュアル的にはうさぎというよりネコに見える…
顔の傷は結局ついてるんだ・・・・。
多少ハッピーになった未来でも硝子の線があるのやっぱりハードな世界だわ
仲良くなってる!!
クソみたいな家庭環境でもお互いの存在のおかげで強くなれたし頑張れるみたいなそんなエンド
2022年になったら最初のタコピーが来るのか？
しずまりに少しでも救いがあって良かった
雄一のギャグシーン
変わったのはこの二人の関係と東兄弟だけだからね
二人の中で生きているんだ
土星うさぎの声聞かせろ
お話ができる相手がいる　世界は変わらなくても
OPは詐欺じゃなかったんだ！！！
このあと再開した東くんをめぐってまた殺し合うんだよね…
サラっと流された最も役にたたないタコピーの道具
虐待は避けられなかったのに、何か救いがあるような終わり方
これはハッピーエンドだっピか？
ベストではないがベター、みたいな？
百合ルート解放⁉️
家庭環境は変わらず、まりなちゃんの傷もあるまま、それでもいい方向に終わってよかった
息ぴったりｗ
ビターエンド
百合エンドとは素晴らしい
この後この世界のタコピーと出会うのかもしれない、そんな終わり方だ
この世界線でも顔はえぐられる
しずかちゃんのネグレクトもまりなちゃんちの家庭崩壊もどうにもならない、それでも皆生きていく
だいすき
８８８８８８８８８８８８８８８８８８
タコピーのおかげで仲直りして笑顔になれたね
私達のハッピーはこれからだ！！
(土星ウサギのボールペンが何か)わ～かんな～いよ～ ごめんね
まりなママをハッピー星に拉致ってくれ・・・
少なくとも些細な事で笑えるようにはなったんだなぁ
そしてフードコートへ
うーん…
なにそれｗ
しずまりの世界はあったんや！！！！！
ここでガチ泣きした
この世界線の東くんが何をしているのか気になる
生き残った以外幸せなんか？これ
バタフライ・エフェクトでなにか世界が変わっているかもしれん
タコピーがキューピッドになれたか
この惑星には悲しみと悪意に満ちている。ただこの惑星には絆や縁というものもある。
じゃあ俺、イオンのフードコート行くから…
自分も誰かのタコピーになれたらいいな
８８８８８８８８８８８８８８
2人が友達なこと以外全部変わってない、でも友達さえ居れば
涙出てくる
仲直りリボンはタコピー自身だったんだね
結局傷があるけどそれでもあの世界より全然いい...
フードコートで共依存
今のとこだけ見せて百合アニメとして紹介しよう
ぐう聖すぎる…俺はあんなイジメされて仲良くなるとか無理だわ
土星うさぎってどこかに出てきたっけ？
家庭が解決したわけじゃないけど友達ができた
東くんはしずかちゃんに頼らなくていい、しずかちゃんにはまりなちゃんが、まりなちゃんにはしずかちゃんがいてくれる世界
子供に罪はないから、救われたならよかった
子供は誰一人自身の親を恨まず、割り切っている
見えねぇw
土星ウサギわかんない人は1話に出てくるよ
お互い軽口を叩け合える友達の存在が二人を孤独から脱した
エピローグ 2022年の君たちへ
これはハッピーエンド
百合エンドとはやりますねぇ
土星ウサギは５話にも出てたよ
しずかちゃんはまりなちゃんに近づく男を問答無用で検査（意味深）してほしい
2人とも成長したな…
あー、子供同士で折り合いつければよかったのか
痛みや悩みを共有できる人がいるだけでどれだけ救われることか
ありがとう！
土星ウサギ
リスポーン地点
ナニソレ？
うさぎかい
これでよかったのか、僕にはわかんないっピ､､､
ドラえもんの空き地
家庭の愚痴言い合えるようになったんだろうな
そういや制服違うから学校も違うんだね　このままずっと友達でいられたらいいね？あのリボンみたいに
現実と折り合い付けた感じ
たとえ地獄でも一人の地獄じゃなくなった
この後無茶苦茶フードコートした
百合はあります。
この二人、絶対強い
この腐れ縁感たまらねぇ
ありがとうタコピー　そして、2016年のきみたちへ　　拝啓─
ネグレクトとDVは変わらないけど愚痴れる友達になれた
最も何の役にも立たないハッピー道具がいい仕事をして〆る終わり方
作者さんスタッフさんごめん！最後までエグさを貫き通すのかと思った！久々に魂が震える作品に出合えたありがとう
お前らとも色々本音で？「議論」できたみたいで良かったよ、ありがとう
次のタコピーはお前や！！
まりな邂逅時と違って2022年になっても土管は封鎖されてないし内部にゴミも溜まってない
辛いことがあっても友達になれたから生きていける
説明THANK YOU
ボールペン
タコピーさんを空に預けに行くよ…
使われない初期リス
まりなちゃんの傷痕からしても問題が全部なくなったわけじゃないのはわかるけど、それでも
結局タッセルってなんだよ！！！！！
ルチーアに進学はやめとけ
まりなは学校ではぼっちのままだろうね
タコピーのおかげで地獄でも笑顔で生きて行けるようになったんや
カメラに後出しで隠された機能つけて無理やり解決したかんじだな
あだちとしまむら　ハードコア
土管塞がれてない
土管の中の桜の花びらがタコピーを連想させて泣ける…
苦しい家庭環境は変わらなくても、っていうこのストーリーが大好きです
2022年のきみたちへ
結局タッセルってなんだよ！！！
(    )ありがとう、ばいばい。
多少はマシエンド
「辛いことがあったら誰かに話しましょう。そうすれば少しだけ生きていられる」がこの話のテーマ
終わり良ければ全て良し
途中途中見ててきつかったけど最後まで見て良かった！
よくやり切った制作陣
友情・努力・勝利
俺自身が魔法になることだ！
帰ってこいタコピー
読後感はチ。並かなぁ
顔に傷ついたままか
カーテン、カーテンにつけるの…
ハッピー星人が死ななければ子供一人救えない地球
色々あったけどハートフルストーリーで感動した
超名作
明日本屋に行って漫画買おうかな
まり父「結局タッセルってなんなんだよ」
最高でハッピーな物語？サイコでビターな物語の間違いでは？
面白かった
ほんそれ・・・地球人クソだよな
お話がハッピーを生んだ
※来週は水着回です。
最後にフドあす並の駄弁ってる2人が見れて良かった
美人漫才コンビになったんだよね
ありがとうありがとう、、
君達とこの作品を視聴できて凄くハッピーだっピ！バイバイ！！
対話と共感するしかないんだ
良作であった
賛否両論ENDわかる
８８８８８８８８
↑そう言えば、しれっと少年ジャンプのテーマに沿ってるなｗｗ
素晴らしい作品をありがとう
傑作だった
素晴らしい作品をありがとう
その先に僕はいるっピよ
トゥルーエンド。
ハッピーえんど？
タコピー……！
フードコートで駄弁って
最後に残ったのは人の闇
幸せEND泣いた
ちょっとだけいい最終回だった
そしてタコピーの漫才へ〜
ホントはほとんど解決していないと思うんだけどそれでもいい終わり方でよかった
いいタッセルだった感動的だな
終わり良ければ全て良し？
タッセルのおかげ
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
テープなくなってる
これを言える友達が居るのがいいんだな
８８８８８８８８８８８８８
8で見えねえ！！！
ゴミカス呼びエンドはなしか
変に改変してソフトにしすぎない、最後まで見てよかった
８８８８８８８８８８
タコピーが二人が友達になる理由になってくれたんだな
ypかった
漫才やれそう
タコピー　ありがとう
アニメ化がここまで成功した作品は久々だったな
良いアニメ化だった
「2016年のきみたちへ」
タコピーママの力でタコピー復活させろ！
ありがとうッピ
漫画も凄まじかったがアニメはアニメのパワーがあった
とてもよかった
結果的に以前の世界線よりは多少ハッピーにはなったか
これでタコピーの原罪は、おしまい
しずかまりなは最強！
百合エンド
タコいねぇ
ありがとうございました
8888888888888888[
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
　悲報　正論くん、出番なし
⑧I88888888888888
今までありがとう
素晴らしいアニメ化だった　制作陣ありがとう本当にありがとう
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
ありがとうタコピー！
ありがとうタイザン5
ハッピーになれたっピね
　８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
タコピーでも女の子を笑顔にできるのに俺たちときたら…
良かった😭😭😭
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
タッセルってなんだったの？
これでよかったんだよ、これで
制作陣の原作愛が感じられる良いアニメだった…
満足しかない
タコピーはハッピーになれたのか
さようなら、全てのハッピー星人……
バイバイ、タコピー
タコピーの原罪にありがとう、そしてさようならタコピー
地球人だって、ハッピーになれる。
地球人はどこまでもドス黒い。でも、ほんのちょっとだけ地球に「ハッピー」ができたお話
最高だった
タコピー帰ってこい
最高かよ
軽口をたたき合いつつ普通に笑い合えることが最高の笑顔なのかな
タコピーありがとう
ハッピーとかビターではなく、トゥルーエンドって感じ
あああああああぬああ
まあこうなれたのなら良かった
原作でもそうだったが、途中陰鬱な雰囲気だけど最後はどっか爽やかな終わりで良かったなぁ
 感動だッピ
最高のアニメ化をありがとう
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
タコピーサンガツ
終わったー！
ありがとう。全ての人へ。
８８８８８８８８８８８８８８
..TrueEnding...
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
EDで泣かなかったのにここで何故か号泣してる
正論君に聞けば解決ししたのではｘ
ハッピー！！！！！
タコピーありがとう︎;;
最高やったありがとう
やはりしずまり…しずまりが全てを解決する…
ちょっと見事すぎる
神作
この未来はタコピーのおかげよ・・・
８８８８８８８８
さらばタコピー、もう会えないけれど
おっつおっつ
全6話だけど覇権
最高でしたありがとう
タコピー・・・；\Nお前サイコーにハッピーな奴だっぴー！！！
見てよかった
勧めにくいけどめちゃくちゃ面白かった
タッセルって結局なんだよ！
原作者・スタッフにありがとう最高のアニメ化でしたありがとうございます
最後まで頑張って見て良かった
何でまりなはしずかを許せたんだろ？
百合とか安い言葉で片付けないでっピ
ありがとうぉおおおおおおおおタイザン5ぅぅぅうううううう
８８８８８８８８８８８
タコピー、みんなをハッピーにしてくれてありがとう
おりがとうｯタコピー！死んでくれて！
エイプリルフール企画であった「タコピーの漫才」もよろしくね
問題児2人。ただし最強
面白かった…！
タコピーの原罪神！！！！
ハッピー星のママも泣いてるっピよ
タコピーはハッピーになれなかったけど、二人が笑顔になれる未来を創る手助けは出来た
ありがとう、全ての関係者様
色々言われたけどアニメになってよかったな
最高のアニメ化ありがとう……
タコピーは挟まっていい
わ、わかんないっピ……。
ほんと良かった…。
少し良くなった世界線か
タコピー、ハッピーエンドをありがとう...。
バイバイ、タコピー。
熱い
わぁー
見てよかった…！8888888
８８８８８８８８８８８８８８
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
た、タコピーに救いは無いんですか…！？
またｄアニ入って見直しにくるアニメの１つ
最善ではないかもしれないけど前よりかは良い方向に向かったからいいんじゃない？
8888885888888888888888888888888888888
８８８８８８８８８８８８
語り継がれる作品の１つになったわ
友達になれたね
ニコニ広告の背景好き
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
すばらしい
感動した ありがとう
大団円とはならない感じが妙にリアルでいい
ニコニコは仲良しグループのニコラーが増えてつまんなくなっちゃったな
タッセルってなんだったんんだよ！
arigatou
一挙放送やるかな
乙だッピ！
神作をありがとう
タコピー、ありがとう
タッセルの伏線回収した？
よかった…
タコピーなら俺の隣で寝てるよ
タイザン5先生のハピエン力(パワー)はすごい
うわあああああああああ
6話まとめて夏映画にファミリー向けとして公開するっピ
良く出来てたなぁ
百合の間に挟まれタコ
みんな見てくれてありがとうだっピ！
応援すな
これはタイザン５賞
アニメ化ありがとう、それだけです
環境の変化についてこられない老害も見てます
ファミリー向け夏映画はやめてくれwww
8888888888888888888888888888888888888888888888888488888
8888888888888888888998988
激しく、激しく乙
５を押すね
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
あずま君ノーマルエンドやな
変に伸ばさず６話でまとめてくれたの良かった
なにがあっても切れない絆というハッピー道具
あなたもタコピーに会っています
タコピーありがとう！！
原作だとこのあとタコピーの漫才が始まったんだよね
涙腺崩壊したわ
惜しみない拍手を
終わっちゃった…
救われていないけど、その先の未来で『救われた形』になれたね
神アニメ
ありがとねえ
最高でした
だからタッセルありがとう
これはありがとうしかない
まぁ綺麗にまとめたなぁ
最高のアニメ化だった
まさか最後それなりのハッピーエンド？になるとは思わんかった
全米が泣いたファミリー崩壊向け映画
ファミリー向け映画ちょっと！？
これは名作だわ
８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８８
これもまたひとつの大団円
ありがとう８８８８８８８８８８８８８８８８
一挙あったら絶対見るわ
良い笑顔だったな
一ノ瀬家もアニメ化してくれ
並行多世界設定の方が本来異端なのよ
日本タッセル協会復活しろ
刺さったなぁ…
ｻﾗﾊﾞたこぴー
 上京同棲編は？
俺も応援してるぞ！
ハッピーエンドにはなれなかったけど、あの二人はきっとこれからハッピーになるんだッピね！
←コメの最後には、ぴをつけるっぴ
百合の間に挟まれタコピー
ハッピー星人は罪人で他人を幸せにする地獄に落とされたのかもしれない
ちいかわよりタコピーの方がかわいいっピね！🐙❤
よかった！！（泣）
オツ
ぱちぱち
うむ
どこ提供になってもアカンやつやこれ・・・
時間軸は1つしかないっぽいな
最高だった、本当にありがとうございました！！！！！！
