脱皮してくれるのか！？ここで！？
潤也とタコピーの会話かわいい
しずかちゃんカマキリのことずっと見てるｗ
すげぇしずかちゃんカマキリしか気にしてねぇw
バイトォ！？マジメだなぁ・・・・
そのうち星合の空始まりそう
ここのタコピーかわいい
不思議ちゃんってか自分が好きなものにしか興味ないから他人への関心薄いだけだよ
おう　なつだぜ　空気悪いし退散するぜ
この町は蟲毒か何かか？
小遣いのためじゃないかもしれないだろ？
潤也、東くん＜＜＜カマキリ
（なんか喋ってんな...）
バカみたいな指輪（レオリング）
馬鹿みたいな指輪（サウロンの指輪）
センタイリングコンプは茨の道ぞ
おいたわしや弟・・・
劣等感による自暴自棄、妬み嫉みがテーマかな
多分、自分が欲しくて堪らない物(才能や親からの対価)を持ってるのに、それを放棄するような行為によって愛憎渦巻いている
近い近い
こんなん好きになっちゃうわ
加害性が高すぎるだろ
このコやべーな
しずかにとって「物を奪われる」のは日常だからな・・・
買い直しそうじゃね？
淫売の娘……
3話にしてしずかちゃんの転落っぷりが怖いんですけど…
いじめ被害者は何したら傷付くか、よーく知ってる
そういう問題か？
親族相盗例なので家族のものを窃盗したとしても不処罰です
小4のくせに妖艶な表情しやがって…
うーんこれは魔性の女
１０年後は頂き女子ですわ・・・
悪女じゃ・・悪女がおる・・
どんどん黒くなっていくな
魔性の女の家系
これはまごうことなき淫売の娘ｗ
末恐ろしい娘…ッ！
こいつ・・
悪魔！！
こいつひでえなｗ
まあ歪んでしまったのもまりなちゃんのせいだから…
殺しておくべきだった『女』
なんでそんなこと言うのか分からんな…？
まりなちゃんはこの女の犠牲者を増やすまいとしてたんだな
やっぱイリオモテヤマネコの子はイリオモテヤマネコなんやな・・・
しずかちゃんやばいよ
お前絶対ガールズバーとかキャバクラ行くなよ
マキマさん助けて、俺この子のこと好きになっちまう
とはいえなんで決行するねん
笑えないよ、、つらい、、
ぴっけ♪
兄ちゃんもコロコロしちゃう？
コイツに団体行動させるのは無理だな…
お宝探しみたいなノリだと思ってるんだろうな…
BGMがおかしい件
BGMの重要性を教えてくれるアニメ
キッッツ( ; ; )
この間マリナ家はどうなってんだ
高校生で指輪は重い気がするけど彼女がノリノリならまぁ…
彼女殴れば金出てくるぞ
母ちゃん丸投げ以外は完璧な男
良い兄ちゃんだ
優しいなあ
モルカーかと思った
メタルギア始まった
ぎゃあ
だ、れ?
ヤるか？
ケツカー
わ　わかんないっピ…
お花ピン…は部屋の中にドクダミになるからダメか
サアクルンクルンダ！
散らかすんじゃねぇ！余計厄介な状況になるだろうが！
兄殺しの男になるっピ？
パタパタつばさ
最初に出てた羽か
重　量　過　多
だからあれ程BG管理には気を付けろって…
ハッピー(星人専用)道具
道具も無能なのかよ
はーっ！つっかえ！
なぜアジズがこんなところに…
アジズｗｗ
ここだけ有能
あっぶねえなあ！
まりなちゃん死んだのってタコピーの腕力鬼強いせいじゃんこれ
無能だったり有能だったりしろ
こんなもん勧めてたのかよこのタコ
死ぬかと思ってここで見るのやめた
デスクリムゾン2難民が潜みおるとは…
さすがに重量オーバー把握してたら使わせないと思う、多分…
そもそも他種族に道具を渡すなってルールがあるからタコピーが他人をハッピーにするための補助道具なんでしょ
ギャグアニメじゃなかったら人死んでたね
２階くらいなら死なんよ
実はこのシーンが1番平和
忘れがちだけど小学生だもんな
１ｍは一命とる
おじさんちにくるか？
痛みで冷静になったのか自分のしようとした事への罪悪感が湧いてきたんだろうな…
ショタコンわらわらで草
お前は少しは良心を痛めろやサイコパスオクトパス
今の言い方、鬼優しくて好き
結局しずかちゃんの問題に介入することになって地獄になりそうだが
潤也がたまたま天才型の子供だったのが間違い
自分の子供が誰でもこのレベルと勘違いした
この親がまたね…
上流の毒親
怖すぎて泣いちゃった
潤也がたまたま天才型の子供だったせいで自分の子供は誰でもこのレベルと勘違いする
クソ親きたこれ
毒親しかいない
罰ゲーム…？
でもまあ小学校のテストはノー勉で100点余裕な内容だし・・・
誰かと比較するのは教育上良くないんだよね
なんでだよっ！
あの2人の親は理由があってクソだけどこの母親は天性の毒親だからキツすぎる
母親やめろお前
ガキにはカロリーが高すぎるから良親だぞ
俺ん家やん
おまえは肉棒を我慢できずに2匹も産んだのにな
吐き気を催す邪悪
ギャン泣きすればいいんだけど東くんは大人びててできないんだろうな・・・
パンケーキあげるから次はもっと頑張ろうねにならないのか…
この親ならギャン泣きしたところで「お兄ちゃんならギャン泣きしなかったんだけどな～」で終わりや
えっ普通に可哀想なんだけど
カスの多様性を学ぶ動画
誰にも頼らず独学で９５点はホント頑張ったんだよ東君…
親の期待に応えたいのは生物の本能
半分食わせてやれよ！
お　母　さ　ん　せ　っ　か　く　作　っ　た　の　に
初回は良くてもこれはアカンやろ…
んな虐待で親ぶるな
95点！？
この母親チンポで堕としたい
お前が勝手に作った謎ルールだろうが…！”
お前が勝手に作った謎ルールだろうが…！
お前が勝手に作ったルールだろうが…！”
逆効果じゃないの？何のつもりでやってんの？
せめて枚数増やすみたいなシステムならまだしも全部取り上げるのはちょっと
この母親まりなママにビンタしてほしい
「キミ」呼ばわりかよ
君はもう…
(みいちゃんと)山田さんの母みたい
お前何も教育できてねえだろがカス親
「君」て
働いてなさそうこの女
長兄が優秀過ぎて育成イージーゲーだったんだろな
そもそもまともな大人が存在してないだろ！
毒親の子は引かれ合う...
キミだの無駄だの…子供に掛ける言葉じゃないよ…
この世界の親ガチャって当たり無いの？
失敗作定期
バイの兄ちゃんにケツ穴差し出して母親レイプ代行頼もう
上流中流下流の毒親見本市
登場する大人全員屑
そして毒親持ち同士で結婚して毒親になるの負の連鎖かな？
すべてが屑になる
これはしずかちゃんに依存するわ...
すでに親に似てきてるぞ　最初のタコピーに対するモラハラみたいな発言とか
毒親同士は本当に惹かれ合うよ
しずかちゃんちょっとした事でも笑顔見せてくれるようになったな
魔性の女め！（しゅき...）
こんなん好きになってまうやろ
教師といい親たちといいロクな大人がいない…
しずかちゃん本当は笑う子だったんだね
ここ耳が赤くなってるの細かい
この子は失敗しても笑って受け入れてくれる人や環境を切望してたんだな
今まで期待されずに生きてきて、初めて期待されたのが死体遺棄の共犯とかマジ？
ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
ちょっと男子ー泣かせてんじゃないよー！！
失敗を受け止めてくれる初めての存在が同級生の女子とか男の子狂っちゃう！
ちょっと女子～！あきらくん泣いちゃったじゃ～ん
かわいい　こっちのお兄ちゃんの方が優しいから一緒にホテル行こ？
泣くなシャンクス
しずかちゃんは母親とは違うから救いになったと同時に依存度も増したかなこれは…
親に泣き顔見せられなくて友だちに見せられるのグロすぎだっピ！
ちいかわの世界にタコピー来たらどうなるんやろ
泣いちゃったっピか？
むしろよく泣いた
失敗したけど失望されなかった、か
実質ちいかわ
陰湿なドラえもん→頭身の高いちいかわ
ワァ・・・ア・・・
安心しちゃったか
ハチワレ湧きすぎぃ！！
何か良い感じな雰囲気だけどやってること窃盗未遂なんよ
ここからしばらく癒しタイムです
視聴者が望んだ世界
おまえら何回巻き戻してんだよ
これだよこれが見たかったんだよ！
bgmクラッシュバンディクーのステージにありそう
まりしずてぇてぇ〜〜〜(現実逃避)
顧客の求めていたもの
これはクラスメイトビビる
しずまりはありまぁす！
やめろタコ、小4で皆百合の目覚めちまう
やったぁ！百合アニメ始まった！！
わかる図書室の本の匂い良いよね
親が怒鳴っててもタコピーノーダメなのすごいな
←赤ずきんチャチャで見た「憎さ余って
BGMもよく聴いたら不安感あおるんだよなあ
中身知ってるとは言え先日まで暴言暴行の限りを尽くしてきた奴と同じ顔した奴が距離近くて複雑そうだなしずかちゃん
絶対いいにおいしそう
最初どうなるかと思ったけど無事日常系になってくれてよかった
道南なら福島町の山中に置いておけば（ｒｙ
知能格差がひどい
２人を交互に　素早く見たのさ
北海道治安悪過ぎだろ・・・
同じ小4とは思えない知能差
タコピー欲しいわ
日常系(2kill)
しずかちゃん生き物はだいたい好きみたいだね
まりながﾀﾋぬだけで平和に回り出すの怖っピ
2025年の夏、こっちセミ鳴いてないから異世界みたい
このことごとくBGM選び間違ってるのなんやねんｗ
名雲 桂一郎『虫を近づけるとか！』
少年犯罪団で草
それはライン越えだろ！！
この辺の映像だけ見たらほのぼのアニメなんだけどなぁ…
ちょっと塊魂っぽいBGM
３話ＢパートだけでＰＶ作ろう
これで、12話やりませんか？
ポップな雰囲気に反して刃牙ランドセルそのままなのが面白い
毒親さえいなければ元からこんな感じだったんだろうな
よし！ハッピーエンドだな！
NHK放送不可避
なんだのんのんびよりか
ほらね　元通りだよ
守りたい？この笑顔
大人がちゃんと大人をやれてたらこれが通常なんだよなぁ
提出用パート
3人のバカたち
良い匂いしそう
ほらねじゃなくてね
絶妙に不安になるな
誰も減ってないだろ！いい加減にしろ！
もうこれでいいじゃん・・・
もうここでエンディングでいいんじゃないかな…
これがハートフルアニメちゃんですか
ずっとこれが続けばいいのにな
🐕🐟だがらボディは透明しておけと…
通常魔法 お互いのプレイヤーはそれぞれの墓地のモンスター１体を選択し、 それぞれのフィールド上に裏側守備表示でセットする。
おいカメラ止めろ！
やべーよやべーよ...
人死んでね？
箱に入れなければ埋められてたっぴ
「巨怪の怒りをコンバットトリックで撃たれて死んだか、ハゲかビビかカワウソが犯人だな」「禁止になる前に死んだとは気の毒に」
バカまだBPOが見てるだろ隠せ隠せ
掘り方が浅過ぎるっピ！
浅すぎた墓穴
なんで目が閉じてるんだ？
臭そう
死後硬直的にバレなさそう
死体がそのままなのはハッピー道具の性能が故だからな…
これ見ると不安になるな、明日確認しにいくか
花ぶっ刺せ
ちゃんと１０ｍは掘らないとだめ（一敗）
浅すぎたか
誰かがたまに掘り起こして使ってたんでしょ　羨ましい
掘りが甘いとこうなる
甘いな
そもそもあのカプセルに入れておけば腐らない
ここのしずかちゃんの演技好き
しずかちゃんがのびのびと遊べるようになってて嬉しいよ俺は
時期的に北海道新幹線が開通してなかった頃か 2016年だっけ
"カスすぎて"人間の子ども1人ももち上げられない
パタパタつばさ（カス以下
パタパタつばさボロクソに書かれてて草
「カスすぎて人間の子ども1人も もちあげられない」
舞台北海道なのかよ
段も備も書けない、スマホで調べようともしない　だからバカなんだよ、お兄ちゃんを見習え
「カスすぎて」ｗｗ
「(ハッピー道)具を売る」 しれっととんでもない事書いてるけどタコピー危機感無いのかよ？？
本当にこいつ小4かよ
風評被害とかじゃなく北海道アニメて死人多くね基本
ここ北海道だったんか
北海道舐めるなよ　春になると雪の下からホトケが毎年出てくるのが恒例だ
北海道に住んでいた時大家さんが「隣町で熊出たらしいから気を付けてね♪」俺「もし遭遇したら？」「生き残れるよう祈れ。無理だったら葬儀は任せて」て地だぞ
東くんは母親の教育で能力史上主義に。無能のタコピーには厳しい
いや、時間戻せるって充分凄いぞ
タコのフィジカルがデフォで強いからでは
本当にハッピーになれますか…？
北海道か・・・北海道ってマジでなんなん？
金星ガニとかないのか
札幌の名所じゃないか！！1回行ってみたいなぁ
札幌の名所やん！
ハッピーテレビ塔とかハッピー大和ハウスプレミストドームとかもあるッピよ
道具というより建物やんけ
北海道にカブトムシは居ないが最近はペットや業者が逃がすなどして定着している
よく伸びるなぁw
なんで帰れないんですかねぇ・・・
※伏線です。
何故ヘラクレスがここに！？
天然ボーグがいる
今なんか重要なこと言わなかったか？ｗ
もう完全に堕ちてるな
ヘラクレスオオカブトじゃねえか
ヘラクレスオオカブトｗ
何処で捕まえたんだヘラクレス！？
ヘラクレスいたの！？
そのヘラクレス売って交通費にしろ
北海道にヘラクレス自生してる世界線
しずかちゃんのちっぱいに貼り付きたい
「うん」じゃないが
ヘラクレスオオカブトついてるが
バンジョーとカズーイの大冒険２
お前ボールな！がナチュラルに行われる世界
マジでボールになるやつがあるか！
お前ボールな!ｗ
本当にボール扱いとは恐れ入った
なんだこのコメント欄
タコピー的には2人と遊んでる感覚なんだろうなこれでも
本当にボール扱いで草
ヘラクレスはシャツの模様じゃ無いの！？
タコピーは他人の幸せの為なら自分の身体を張れるんやなって
👁＜絶対に開けちゃダメだ
ループのし過ぎで忘れたのか…？故郷に帰れない理由なんて大事な事忘れるはずがないだろうし記憶消されてるのか…？
カメラでやり直しすぎて遠い記憶なんかな
癒しタイム終了でーす
地球に流刑されたかぐや姫かお前は
親父はキャバ通い、妻はエコと言う名の宗教狂い
本好きの下剋上では無双してます
主婦教室で還暦祝い欠席は流石に嫌かも
主婦教室…ほっとくといつの間にか宗教にのめり込んでるパターンか
嫁さん、あご肉凄いなぁ。こんな金食い虫の欲張り穀潰し嫁なら浮気されて当然か。
旦那の風俗通いもこの嫁でストレス溜めてるせいっぽいなぁ
いいぞしずかママ　もっと金を搾り取れ　家くらい貢がせろ
飲むのはいいが、浮気も家庭崩壊させるのも駄目だろ
かもしれない妄想が事実でもクソだよ「中悪いから行きません」とか小学生かよｗｗ
普通極端に性格変わったら気にするだろ…
そのっぴっぴ言うのをやめなさい！！！
どんだけ無関心なんだよこの二人…
母がこうなったの父のせいやで
可愛いなぁまりなinタコピー…
子供に夫婦喧嘩のオチ付けさせるのマジでやめろよ…（トラウマ
子供視点だと今まで絶対だと信じてきた環境が崩れ去るような感覚なんよな（どっちの親についていく
9時10分前問題につながる行間の読めなさを感じる
「パパのところ」=「東京」と認識してしまっているのか…
いや違うｗ
地獄おかわり
はい王手
おいいいいい
ぐはっ
地雷が粉々に
共感性羞恥がやばいアニメだ、耐えられないッピ！！！
き　ち　ゃ　う　か
あぁ....
引き取る気なさそう
乾杯は分かるのかタコピー
くるし
父親この期に及んでイモ引いてて草
絶対にやらしい目で娘見てそう
来るの迷惑がってて草
核地雷
親父困ってて草
本当は育てる気はないでしょってのは当たってるんだな・・・
「来ちゃうかぁ…」ってなんだよマジで
これ本気で引き取る気も無かったなら父親通り越して人間のクズの域だろ
地雷踏み抜いちゃった...
嫌がってるじゃんｗ
パパ、女連れ込んでるからね…まりな来ちゃったら邪魔だよね
どうせママもカスだし
いうてこの母親も娘に碌な思いさせてねぇから同情の余地はねぇんだよな
まりちゃんはママの味方よね？とか言ってたし…
そのうーうー言うのをやめなさい
東君困惑案件
このデブが体格隠す服、最近のギャル曽根も愛用してるけど嫌い
まーた光から影に入る演出だ…
SDGsって家に貼るもんか...?
ざわ
がんばるぞい
これねファミリーの平手打ちだよ？ッピ！…って言っちゃう癖さぁ～そろそろやめようか！
いいぞ！もっと殴れ！殺人タコを殺せ！！
あのビンタ一子相伝なんだ
チェンソーマン大歓喜
ファミリーバーガーってこれのじきにもうあったっけ？
娘の仇だ、思う存分殴れ、殺しても構わん
コベニちゃんwww
これね、ファミリーの平手打ちだから。タコピー君がさぁ、ピッって言いそうになったら痛みを思い出して欲しいんだ、そうすれば言わなくなるでしょ？
お前も家族だ
『ピっ』って言っちゃう癖さぁ～そろそろやめようか！
くそったれ！
ここ絶対あのMAD作られるだろ
干渉してこないしずかママが相対的にマシに思えるのほんとクソ
親父にも多分殴られたことないのに
いっつも叩かれてんなｗ
ここでまりなに暴行された時の事がフラッシュバックしてそうだな…
一子相伝の平手
やっちゃいなよ!そんな偽物なんか!
何この星・・・
親子揃って「〜っピ」がそんな気に食わないか
タコ虐助かる
やっぱタッセルなんか作ってる奴はダメだな
「わかるよね」やめろ
ママがんばれ　そのタコのトラウマを掘り起こせ　再起不能にしろ
これハッピーのビンタだよ
禁断の6打目
やっぱりまりなのあれは親を見て学習したんだな・・・
ヌッ！！！！
誰かここで見せ槍コラ作って
ここ震え声の演技も相まって大変興奮
人間の底無しの悪意をもろに浴びてこの表情するの抜ける
最高に興奮しますね
楼座おばさんは帰って
バーサーカーソウルかな？
虐待で従順になるのは思考停止してるだけ
(都合の)いい子
親父の方は暴力振るわんだけマシにさえ見えてくる
タコ分からせ興奮する
しかし演技凄なやっぱ
小原さんの演技が迫真すぎる…
28度って暑いな
まりなちゃんはこの母親が作ったんだなって
母親のセリフが全く聞こえないんだよね
冷え症なだけだぞ(無慈悲)
このタコー！！ ちーがーうだーろーっ！
何もかもが違う！あーもーヴォケ！
あなた弾いたのはレ！私弾いて欲しいのはド！！
28℃
田宮良子「なぜわかった、、、？」
ここだけ正解で草
正解なんだけど多分意味違うゾ
"エサクタ"!
エスパーママ
さっすがお母さん、入れ替わったのに気づいたんですねぇ！
ここ初めてタコピーが防御姿勢取ったか…？
おれんちとおんなじでくさ
寄生獣
育児してないから父親は子供がすり替わっても気付かないんだよな
熱演素晴らしい
被害者モード！オン！w
これ本当のまりなちゃんでも言ってるよ絶対…
まりなちゃんのお母さん壊れちゃった…
普通に自分の娘/息子が赤の他人にすれ変わってるって発想になるか？
なんだこの地獄
今すぐど田舎星に帰ってカメラ直してこいクソタコ
エグいて
「どこの誰だか存じませんが」←こんなの実の母親に言われたら子供がどう思うか分からんか…？
これって子供に「実はあなたは本当の子じゃなくて橋で拾った」みたいな虐待だよな
普通に本人にも言いそう　これ言われた子供の心境ヤバいだろ
ん、つちのした
カルトにハマって子供に何か乗り移ってると信じてればワンチャン
タコピーの存在関係なく絶対言ってたわこのクズ親
でそれ？
お腹を痛めたなら暴力奮うなよ　自分がされたら痛いのに言うなよ
母親に真正面からこんなこと言われたら自殺モンだろ
じゃあ叩くなよ…
腐っても太っても母親なんだな・・・
これどっちだろうなぁ
は？どの面下げて？？
ｷｯｯｼｮ
この母親は全くかわいそうじゃないぞ
泣き落としやめてねお前に返す娘はいないよ
いつも言ってる説最悪すぎる…
俺もされたわ。「お前はうちの子じゃない」ムーブ
この言葉がどっちでもロクでもねえよこの母親
まぁごまかすなよ、しずかちゃんも同じめにあってるんやで
あー、毒親あるある。泣き落として罪悪感植え付けるの
いいママじゃないというか、事実上ママなだけっていうか
あの手この手で虐待してくるな
今更何言ってんだ
ママランキングだと下位20%ですね…
じゃあなぜ殴る
怖い辛い
どっちなんだこれ　偽物に気づいたのかDVでこういうことをやってたのか
まぁ、はい
作者毒親の引き出し多くて草
DV親すぎる
大好きなら何してもいいんですか？
大好きな相手にする態度じゃないんよ
なにこのアニメ毒親図鑑完成させて毒親マスターになるつもり？
タイザン５なに食ったらこんな話描く気になるんだ
娘さん、目の前のタコが殴り殺したから二度と帰ってきませんよｗｗｗｗ
（私に従順な娘）帰ってきて
すげーリアル
土に還るのを防止してます
お前こそ優しかったころの母親に返れ
お、典型的なDVムーブ
原作買って上巻だけ読んだけど、部屋の描写の気合いがヤバいっピね
ひでぇや
これ正直、この母親ざまぁだわ
ハッピーしかない世界から来たらこういう感情すら初めてか・・・
たしかに、染めたのじゃ無く地毛が金髪なのは托卵なんでは
なんだこのドリームキャッチャーのネックレス？？？
（この頃に時間を）もどして
それか養子か？
茶髪と黒髪から金髪が…？妙だな…
こんな切実なもどして初めて見たわ
マジでもどして
まじでもうまりなちゃんは生き返らないのか？
ハッピー時計持ってこい
まずDNA鑑定しよう
お前らの家でもこんな頃があったんだゾ
なんで浮気したんや
完全にBW２だコレ！！
BW２じゃん
ここエアコンが26℃で今パパがいる時とママしかいない時の中間なのエグい
２０１６年が舞台だから４年前か
幸せからスタートするの本当にキツい
3人でDSやるとかくっそ仲良い親子やんけ！？何があったんだよ…
小学生までって短すぎだろ
ここ痣が見えないように腹パンしてんだな
ママが数年で目に見えて激太りして老け込んだのがヤバい
うーわ切ねぇ…
親父はこの家族の何が不満だったっていうんだ
子供に罪はないだろう
愛し愛されてキレイになるからな
なんで子育ての良いとこだけ得ようとしてるんだよ
罪の重さを自覚
母親の太り方が抗うつ剤の太り方まんまなんだよなぁ
人の心なんて最初からないッピよ？
ごめんで済んだら警察はいらねぇんだよ人殺し
人殺し
お前が取り返しのつかない事やったんだよ
しずかママはあのランドセル見ても何も行動起こさない時点でアバズレだぞ
そうだね、タコピーのせいだね
タコ虐でしか得られない栄養素がある
まりなに悲しい過去(虐待)とかあっても、それを他人にして良いわけないじゃん？それならまりな一家が全員消えたら虐待加害者一家が消えて平和になるねとしか
人の痛みが初めて分かるシチュエーションとしてはこれ以上ないくらい最悪すぎる
罪がわかったなタコピー…
しずかちゃんの母親は放任だけど、まりなちゃんと東くんは支配なんだよな
そうだ、たコピー、お前が殺した
タコピー輝いてる
美しい…これ以上の芸術作品は存在し得ないでしょう
殴り続けて永遠にごめんなさいを言わせ続けたい
俺も泣きそう
日本人殺して英雄扱いする中国人や謝罪の概念が無い韓国人に理解できなそうなシーンだ
くよくよ　すンなよォ、やっちまったものはしょーがねーだろう、やっちまったものはさーっ。（金田）
しゃーない、切り替えてけ
小原さん😭
やば泣く…
ただ1人をハッピーにしたいだけなのにどうしてここまでタコピーが背負ってばかりなのか…
無知で無垢な宇宙人を人類の闇でわからせるアニメ
タコ子が悪いんだよ・・・
タコピーは外国人扱いになるから不起訴だぞ
タコピーの原罪とは「悪」を知ったことか
スタート地点が絶望的で、しかも詰みセーブしてしまったから…
原罪＝善悪を知る知識の木の実を食う事　つまりタコピーは善悪を理解してしまった
これ見てガチ泣きした黒人ニキがバズったってマ？
？？？「逆らう奴ら全員ぶっ殺していこうぜ！！」
多分ハッピー星には善も悪もない。善悪を知ったことがタコピーの原罪
タコピーが罪を自覚出来るっていうのがこの作品の根幹な気がする
聖書の「知恵の実」は「善悪の実」とも言う
もう「タコ記」として聖書に編纂しろ
この間違いを肯定されてから転落してんだよなぁ
もしかしてこいつの方がヤバい奴なんじゃないかっピ？
ヨブ記のヨブ、タコピー説
と思うじゃん？
助けてメツ
タコピーは理解することから逃げないな。だからしんどい
いじめは殺しの原因だよ平和ボケさん
「おはなし」（意味深
まりながしずかを攻撃したのは間接的にしずかママを攻撃するためや でもしずかママはノーダメやった
やべえよやべえよ・・・
目を背けてる作業員がいるの生々しい
ロクな方向に話が進まねぇんだけど…
（工事止まっちゃうし埋め直すか…）
まあ北海道で春に雪の下から子供の死体がみつかるならよくあるが、流石に意☆味☆不☆明なカプセルに死体が綺麗に保存して発見されたは右京さん呼ぶレベル
ヤバい！
カプセルのおかげで死亡推定時刻はごまかせる
状態維持されるから腐らずに残るんよな
地質調査だからここになにか建てる予定なのかも
ほらねじゃないが のフライングで終わりを察する
げぇ
何がほらねだよ
ほらねじゃなくてね？
ほらねじゃねーーーよ！！！
ほらねｗｗｗすぐバレちゃったねｗｗｗｗ
ほらねじゃねえんだよ！
緑のおじさんが毒親になって、でんぢゃらすじーさんの孫と結婚しとる・・・
地獄のバッドエンドに片道一直線なんですが？
地球人に道具回収されるのやばくね？
本編から目を逸らすな
アニメ見てねえのか？
形しか元に戻ってねえよ
ぐちゃぐちゃになった粘土渡されてほらね？言われても困るんですけど
もう戻れねぇんだよ
元の木阿弥じゃねーか！！
何もかも元に戻ってねーよ
←内山さんなら１０年前にWIXOSSで毒母役やってたぞ・・・１０年前！？て今自分でもビックリした
もう取り返しがつかないんですがそれは
なにがだよ
もとどうりじゃないよね
元に戻ったとしてもみんな地獄
元通り(頑張って埋めたまりなちゃんが地中から地上へ)
ほらねじゃねえｗｗｗ
元通りかなぁ？
元通りにできるもんならしてみろよこのタコがよ
これもうまりなinタコピーとかいう美少女見られなくなった感じ…？
今回は結構「ほらね」かもしれん
なんてこった、笑顔のまりなちゃんは一話だけか・・・
終わるの早すぎっピ
面白いだろ
まりなちゃんバラバラにしとけばな
どこが元通り？
まりなちゃんバラバラにしてたら時間差でタコピーの心がバラバラになるぞ
わっかんないよ！
やり直しできない時点でハッピーエンドはもう詰みじゃね？
谷口喜多郎とかいう鬼才
ごめんね♡
謝れてエライ
ごめんねって誤っても時すでに遅し
バラバラにすればよかったっぴ
わかんないっピ2回言ってたからな今回
下手な異世界転生より面白い
後3話で終わってくれて助かる 見てると疲れるけど止められない
夏休みや正月休みの終わりに一気見したいっぴね
もう3話なのに毎回ほらねでクソ笑ってるオレガイル
あと三話で終わるぞ
わかんないッピ(予期せぬ展開)
こっちもわかんないわ
まともとか異常とかそういうナイーブな感情は捨てろ
まじでこの先どうなるんや
言い方直せる？
「アニメだいすき！！」で放送するっピ
←え、今以上に？もう十分狂気では？gkbr
原作も単行本2巻分で、今回で上巻の内容が終わったところだッピ
ここまでが上巻なんか、ハッピーな未来が全く見えんのだが…
国にタコピーを差し出せばいいんじゃね
あと３話で更正させられるかな？
隠せてないぞ…
なんか3話は普通だったな
これが普通とかDVで育ったニキは強く生きて
㋰責任集合体
笑えるわけねーだろ
誰だよこの作品百合作品ってだましたやつ！
ひぇっ
これからが本当の地獄だ…
あーんシーンあっただろ？
百合シーンならあっただろ！！
このシルエットに恐怖心を覚えるとは…
全６話なのか、永く感じるな
いやー人間って最低だな
4話か5話が1時間くらいありそう
来週もタコピーと地獄に付き合ってもらおう
あしたもつづく
正直これが地上波放送出来なくて、ゲ謎、パンスト２、ぬきたしが地上波OKなのなんかもやる
救いはないんですか！？
この2話は深界でいうところの何層なの？
いいアニメ化だけど社内で偏向してる報道とかから文句言われてそう
続きが気になりすぎる。原作漫画買います。
タッセル回堪能しましたスタッフありがとー
また来週
また来週(o・3・o)/~
よくコラで見たわわかんないっぴって今回のやつだったんか？
みんなのコメのおかげで見られるよ、ありがとうｗ
ニコニコで見ないと結構精神が削られる
胸糞だけど出てくるご家庭が世界どころか日本でもまだ恵まれてるレベルという…
辛いのに続きが気になって仕方がない
宇宙船orタイムカプセル発見かな？
全部で6話！？
ハッピーでうめつくして〜
あと一体何回絶望を味わえばいいんだ…？
相変わらず提供のサムネが終わってて草
なんでここｗｗ
次回もお前等と地獄を観るぜ
デスポエム皆城おるｗｗｗ
ここｗ
タッセルはタコピーに飛んでったカーテンの端についてるアレだよ
おわったっぴ
