やっちゃったッピねぇ（；³；）
🚀꧁( ° ３ °  )꧂っ📷💥処す？
殺せばいいんだっピね！
殺せばいいんだッピね！
？？？？？？？
タコピー鬼つえー
はぁ…
殺せばいいんだっピね♪（純粋）
大草原
え....怖
どういうことなの・・・
タイムマシーン
この絵面イカレてんだろ
原作で理解が追いつかなかったシーン
人の願いを曲解して実行するタイプの害悪かー
？！？！
ら？
ひっで
はああああ?!
このタコピーは「殺す」という概念を理解していない
殺す？じゃねぇよ
なにもわかってない
は？？？？
実際殺したのは誰でしたか？
ファンシーな見た目の死神
やっぱコイツ悪魔だろ
ここ一緒にいて欲しかったのになぁ……
ここで大不正解を引くやつがあるか！！！！！！
あいかわらず話をきかねぇなこのタコ
意味を理解してねぇ・・・
能天気
殺せましたか…？(小声)
このタコは・・
で、まりなちゃんをコロしたってワケ
..･ヾ(｡lll><)ｼ ぎょぇぇぇ
この・・バカ野郎!!
お話を！するっピ！
まりなの幸せを見つける手立てがやっと着いた！てタコピーだけがご機嫌なの最悪
あれ？このまりな側のタコピーとその頃のしずか側のタコピーがぶつかったら……
こわー
しずかはあの時点で壊れてはいたけど何も悪くねぇじゃん…壊したんもまりなだし
おうダメだこのタコ…
ハッピーってなんだよ！
まりなちゃんがいじめてた事実は消えないよ
頭ハッピー星人すぎる
『お話をしないこと』がタコピーの原罪でしたっていう
はーーー？？
ころすわかってない
そもそもコロスを理解していないじゃないか
BGMで誤魔化せると思うな
せっかくタコピーの株上がってたのに再下落しちゃったよ
原作
倫理観が行方不明
クソダコ
この時点でまりなちゃんの唯一の希望だったのに話を聞かないこのタコ！おバカ！！
そういうことか
BGMやめろ
なるほど、これかぁ
つまり最初のルートは目標達成してた...ってこと！？
何言ってんだお前ぇぇ！
コイツほんま
いああああああああああああああああ
ここに天才現る
マジで草
何を言ってるんだ？
有能ルート来た？
だからか！？！？！
アホなの？
原作読んでてここで悲鳴あげた
会話をしろ
ここだと大ハッピー時計使えるんかい
ちげーよ
伏線回収
事件現場から逃亡
爽やかすぎる
えぐこいつwww
置いてくなよ
もう残った依存先がタコピーだけだったのにここで去るとかさぁ…
何もかも良くない
こいつ、
もうやめるんだ！
ぐう無能
無能な働き者であったと遂に証明される
1人にして欲しくなかったのにタコピーもどっかいっちゃったの可哀想
今タコにできる最大のことはそばにいてやることなのに…
ああ、これでハッピー星に帰って母親の知る所となったのか…
このタコまじでさぁ……
まりなちゃんの本当に最後の最後の支えが今消えました
ここで原罪のタイトル回収かぁ
ミッション達成してたのかよ
ﾊｧ？！？！？！？！
そうじゃないんだよ、タコ
BGMさぁ…
倫理観０
ばいばーい☆彡
ばいばーい
BGMおい
ばいばぁい(‘3’)/
意外と有能だっとことが判明
1話で言ってたハッピーロケット？ってこれか
ここうーたん
高　跳　び
黙れ     黙れ       お前はもう喋るな
何やってんだこのタコーッッッッッッッッッッッ！！！！！！！！
お話しはちゃんとしよう！
明るいな
バイバイじゃないが
話を聞けよタコ
HAPPYな曲ながれてきたな
急すぎる
「殺す」を理解できていない
バイバイじゃないがは確かに…ほんと…ちょ…
こんな時に一人ぼっちにすなー！
相手のことを知るための"お話"をしないのが原罪
世界破壊
ごみくそですら私を置いていくんだね・・
どこいくねーん！
「現在」から「原罪」になったのである
明るいな
大ハッピー時計ってなんなのさ結局
じゃぁタコピーはファーストミッション成功させてたのか
そう繋がるのか
ガチでうーたんやん
タコピーお前……
あかるくみなごろし
倫理観ゆるふわすぎるッピ！
あともう少し耐えれば終わります
なんだこいつ・・・唖然
二度とくんな！
このタコ！！！！！
未来のまりなはどうなるんだよおい
らんらんらんらん🎶
名前を付けていれば咄嗟に呼び止めてもう少しマシな状況になっていたのに
みなごろしだっぴ
会話しない善意ってこんな感じなんだっピね
終わりだよ終わり終わり
お前じゃねえか
なんだこいつ…
ひとりぼっちにするな
声めっちゃ好き
そそるぜ
名前つけてれば呼び止められたのにね
あ……
あ、、
首に割れたビン指すッピか？そんなの痛すぎるッピ…
咄嗟に呼び止める言葉がなかったね
そんな....
⚰️
ガラスが怖いのにがらす突き付けるのが…
やっぱ感性似てるんすねぇ〜
なんで1人にして帰った…タコピー…
この世界線は救われんよ
ま
感性は一緒
ﾏﾓﾚﾅｶｯﾀ
タコピーは優しさはあれど人の心がなかったんだな...
これって自殺したん？
ｱｯ...
この話の原作タイトルが「タコピーの原罪」なのさぁ...お前ここで放置してさぁ...
まりちゃんはどのルートでも死んじゃうんだな…
つまり正史では死んだのはしずかちゃんでなく、まりなちゃんだった、と
また暗転死
実はしずかちゃんと感性似てたんだなぁ…
自殺しちゃったの...？
まりなﾁｭｧﾝ殺した奴が
ネーミングセンス的にまりなとしずかは波長が同じタイプなのでは
えもい
うぇぇ
この後、まりな母娘が◯んで東くんは一瞬罪悪感沸くけどしずかの言葉で秒で罪悪感消えるんやろなあ
もうやだ
被ってるし…
しずかとまりな感性一緒じゃねえか
大　都　会　札　幌
母と東を失ってまりなを自殺させる事に成功したしずかちゃんの勝ち
1周目の世界はまりなにとってのバッドエンドだったってこと
←せやな「僕のせいで」とか涙ぐみながらしずかちゃんとイチャコラする姿が浮かぶ
ここEテレ
この時代は救われないんか
とぅんてんてん♪
急に作画変わるやん
お母さんと一緒やめろ
俺決めた！ここに住むよ！
絵本みたいな絵柄
イヌカレー空間かな？
魔女出てきそうでこわっピ
ここのアニメーションめっちゃ好き
イヌカレー
ウッス
マジカントみたい
これがハッピーフルーツか…
ナウシカっぽい音流れてる
俺もここで暮らしたい
おじさんも連れていってほしいッピ😭
これは異星感あっていい演出
ありがと🍆
ナスだろ
🍆
ありがとナス！🍆
ナス
ありがとナス！(ハッピーフルーツ)
🍆
初期サンホラみたいな音楽やめろ
夢に出る
マジで絵本みたいな星だ
母星は見た目からしてハッピーやな
　札幌市時計台かな
ありがとナス
世界観が教育テレビの午後五時
ここ癒し
edの画風！！
おぉ作画が違う
圧倒的札幌時計台
が　っ　か　り　名　所
まるで幻想的な世界だ…
谢谢茄子
NHKの世界観
いっぱいいる
作画が
ありがとナス！
NHK始まった
一匹もらってても…バレへんか…
ベーシックインカムありそうでいいなあ、暮らしたい（切実）
変わったぞ？！
教育テレビかな？
かわいいッピねぇ
作画風が違うのは「地球とハッピー星じゃ価値観も何もかも違う」ってことなのかね
時計塔内部にマリア様いそう
ちいかわ世界かな？
普通に可愛い
おれもタコになりてえよ
Eテレ感あるのにホラー
札幌だよね
お前がママになるんだよ
休憩地帯
まさかのクレイアニメ
まるで子どもの絵本の世界♪
オウムを庇いそうな曲やな
癒しパート
まともな世界
だからとは
異界感が強くてこの表現好き、異星だってよくわかる
ここは漫画とはあえて違う作風にしたのか　すごい
殺すッピ★
演出いいね
俺もスープカレー食べるついでに大ハッピー時計に行って過去を清算するかなあ
番組変わった？
ママがデカすぎる
知る事で楽園を追放されるまさしく原罪なんだな
そのビジュで殺す殺す言うな
何言ってるのか理解してないやろこれ？
能登ママ「は？」
Let’s 殺人ﾔﾘﾏｼｮｳ！！
セリフが鬼畜すぎる
タコピー星凄いなｗ
ママ（何言ってんだこいつ…）
ンアッー(≧Д≦)！ママがでかすぎます！
ママでかいッピ！
いうないうな
怒られるだろ
使えない宇宙人だ
なんかマリギャラみたいでかわいい
ここすごいムズい
しれっとすごい発言してて草
この呆れた声すごいな
わかっちゃったよ
吸盤か
「わかりました(ころすって何？)」
頭大丈夫？
さすがプロスペラさんや…
わかるんかい！？
やはり水星の
いやわかるんかい！
許すなや
能登デカイよ能登
明るくそんなこと言わんといて
分かるなや
(呆れ)
能登わかるな能登
能登デカイよ能登
能登わかるな能登
　　スタァライトかな
分かるな
わかっていいのかなあ！？
わかるなや
分かるな
分かるんか
ウッス！
たやすい願いだ
たぶんママも「殺す」ってわかってない
争いが起きないのはとても謎
その答えはただ一つゥ
わかるんかい
ママーッ！？
ええんかい！
能登さんデカすぎ
吸盤が目？
能登ママ
←ママは分かってるぞだから「それがあなたの答え」という言い回しをしてる
低級な社会性に高度な技術力が付与された結果
NHKで放送すべき
わかったじゃないが
吸盤じゃなくて目？
能登ママ
NHKで方法しようと来てるサイコパスいて草
「全肯定」がかならずしも「良い事」でない理由
周りもピッピピッピ賑やかやな
記憶消したらあかんやろ
タコピーさつりく
なんで？？？
あーわかったぞ
ママでっけえなあ…
初期化
ろくに教育されてないやつに判断を丸投げすな
ファクトリーリセット
中学生？編は過去回だった？
ですよねーｗ　というか流石に〇すという概念自体はあるんな
　能登こわいよ、能登
ハッピー状態
アホすぎたのも伏線か…
あれこれタコママもだいぶアレかな？
許可するのか……
さらっとディストピアみたいなこと言い出すのやめろ
記憶消すなよ
アホすぎたのも伏線か
無知というより高度な文明でここまで原罪を消した人工的な種族に見える
激おこ
元から頭ハッピー状態だろうが
無知なんだからしょうがないって
本当は怖いハッピー星
ママはタコピーの記憶を残したまま行かせたらやばいのを分かってるからやり直しのチャンスを与えたんだぞ
ぴいっ、ぴぃっ、😰
何故ハッピー星では争いが一切ないのか、全員ハッピーなのか
怒涛の初期化
初期化草
初期化
「ひとりで」ってことは、ホントはまりなちゃんを連れて来るべきだった？(つまりハッピー星人の正体は…)
ひでぇ
ここでタコピーが破った掟星のについての説明がなくていまいちよくわからんのよ。
市民、幸福ですか？と
ハッピー星ではボッチは罪なのか
人間をハッピーにしてハッピー星へ連れて行かなきゃいけないってこと？
一人で戻ったことが掟破りってことはもしかして色んな星のハッピーじゃない子をここへ連れてきてタコピーにするとかないよね？
教育番組はじまるよー
ここ一番謎
ハッピー星で最も大切な掟は「一人で帰ってきてはいけない」
ママピーはハッピー星の女王蜂みたいなものなのかな
ってことは　あれもしかして　たこぴー達って
そういうことか
一人で戻っちゃダメなのか…
地球人を拉致するタイプの宇宙人だった
なんで1人じゃだめ？
この場合の星って地球のことだよね？(ホントはハッピー星に幽閉)
タコピーの「原罪」
まだ何が原罪かわからん
ハッピー星は誰かを勧誘してる説があるね
なるほど、1話時点で既にルール破ってたのか
神楽ひかりかな
そりゃ宇宙人が地球人をさらうのは古典中の古典やろ
最も大切な掟って何？
トルノデス
タコピーの「原罪」
ループするのか...
タコピーの母親も毒親だったッピね！
ハッピー星人が頭ハッピーなの悪意を覚えても消されてるからだろこれ
タコピー！再生産！
そういうことねえ
ハッピー星の闇が深すぎるっピ
追放系なろうだった
すげー！！
ヘルダイバーに志願するのだ！
何の解決にもなっていない
一人で戻ってきた？
やっぱり毒親じゃないか！
追放しない為に記憶を無くしてやり直させる形を取ってるんだよ　追い出そうとしているわけではない
ママもこの子が消えたならっていう決断なんだろう……
誰かと一緒に来ないといけなかったのかなぁ
みなごろしのタコピー
そういうことか
原作連載時は考察勢がものすごかったなぁ・・・
ことごとくダメ親しかいないのか…
べチン！
これね、ハッピーの平手打ちだよ
まりなちゃん直伝！強く触る！
ハッピー星人に"強く触る"なんて発想ないからね
まりなちゃんの教育の賜物だッピ！
どうして強く触るんだっピ・・・
ここ有能
まりな直伝
能登ママに勝った！？
まりなちゃんと一緒にいた結果　なぉカメラ
強く触った
強く触った！
ほんとに暴力がない星なのか…
理不尽な暴力がママを襲う！！
ハッピー・ストロングタッチ
🐙「いくっピ！！」
まりなちゃんに鍛えられたので殴れた
ここで「叩く」って概念がハッピー星人にはないことがわかる
強く触るの学んだっぴ
しかし「怖い」という概念はある
追放系たこぴー
反抗期
人間に思考を汚されてしまった
ハッピー星で初めて振るわれた暴力？
タコピーの親も毒やんけ
「ママのわからずや」ってドラえもんだな
追放系と聞きますた
まりなの教育の賜物
そうやって使うんだ
ハッピー星は楽園な訳よな。
この音WindowsXP標準搭載のピンポール
イくんだっピ♡
祭りのスーパーボールすくいの景品みたい
ぐるぐるしている！
記憶は消えたのに
ワープスター
ここOPか
タイムマシン
飛べよぉおおおおおおおお
カービィじゃん
タイムマシーン、GO!
心外ダッピ〜
超空間じゃん
ピーじゃねぇよ
コイツは本当に話を聞かないな・・・
ピーじゃねぇよ
＼心外だっピ〜／
もうSG世界線を目指すしかないな（現実逃避）
逝っちゃったっピ～じゃねんだよｗ
ﾋﾟｨｨｨｨｲｲｲｲｲｲｲｲｲ
Opきたー、
なんて？と思ったけどタコピーの本名か
んうえいぬkf...
発音できないタコピーの名前
とんにく？
ここちゃんと名前呼ぶんだって笑っちゃった
ふんぐるい むぐるうなふ
ここからが始まり
自己紹介のときに言ってた本名
タコピーが無能なんは前世からなんだな
でるか？
相変わらず聞き取れない名前だな…
1話で言ってたやつかよそれw
ちゃんと発音できるんか
だめだこいつ
ハッピー星に来る人間をたこに改造するとか　怖い
何でそんな強く触るのはカットされた？
知らんのかい
なんてやつ……
お前も知らんのかい
らんらんらんらん♪
わからん
分かってないのかよ
悪意の概念が無いハッピー星では悪意を咎めることもできないよなぁ
【悲報】ママも無知
ママも「コロス」がわからない
わかんないのに「わかりました」って言うたんか…
ママこの外見で中身は同じだった
あー単為生殖なのかなー（サイコ並み感）
ああここか
無知シチュ
無知だったか…
これこそ会話がこの作品の醍醐味
お母さんも無知なんやな
「強くさわる」：叩くとか殴るとかそういう概念のないハッピーな星
ママも知らんのかーい
記憶先制で消しといてお話ししたいとかこのアニメ毒親しかいないのか
かわいいなこいつら
お前も知らないのかよ
タコピーママかわいい
『ちゃんとお話しして教えて』お兄ちゃん以外これができる人がいないんです
ママ動揺して語尾にピついてるっピ…
じゃ聞けよ！
ｺﾛｽを知らないのか…
能登かわいいッピよ能登
？？？（話せばわかる）
2話最後でも君たちの世界の言葉で「殺す」というらしいって言ってたもんな、知らないんだろう
いっぺん死んでみるッピ？
「ハッピー」星人だからみんな語尾は「っピ」
お話は大事
能登かわいいッピよ能登
いっぺん死んでみるッピ？
暴力や殺害といった知恵を得て楽園から追放か
じゃあ教えてもらう前に許可出すなよ
ハッピーha星人
ハッピー星人は皆そんな思考枠組みなのね
ママっぴは可愛い
「ッピ」がセクシー
教えてっぴ
やっぱりママもッピなのかｗ
マジでこの星はNHK教育番組の人形劇の世界なんだろうな　暴力ってい概念が存在してない
無敵鋼人ダイターン3を見るっピ！
無敵超人ザンボット3を見るっピ！
無敵鋼人ダイターン3を見るっピ！
お話して教えて...
なんでや！阪神関係ないやろ！
まりなから「暴力」を教わったからだっピ
ちゃんと話してないやないかーい
◾️◾️なちゃん
コピー能力パラソル
ここ急に砂嵐になるからビビった
===ちゃんってなってるのが怖いよな
だれを幸せにするか言ってないの怖いよなー
人間から「悪意」を学んだ
ノイズちゃん
この後1話へ、かな
戦闘機に落とされたのは２０２２年のとき？
お母さんもピなんか…
やっぱ｢殴る｣概念はないのね
ママも語尾ピなのすき
お前もうアンハッピー星人になってるだろう
まあ財団職員もよくA級記憶処理するし…
この素晴らしい　をもう一度
駄目っピ
みんな話さなすぎや
墜落したってのは勝手に脳内で補完したのか
君とは誰を指してるのかな・・・
あれママのセリフだったのか
まりななのか
さあ、1話に戻ろうか
くるぞ、、、
おいノイズ入ってるぞ
なちゃん
綺麗な廊下
ホラーなんや
まりなちゃん
視聴者は誰も笑えてないよ
本当に助けたかったのは……
ぱんちら
やっぱりクトゥルフ神話やんけ
本当に助けたかったのは……
꧁( ° ３ °  )꧂っ📷💥処すぜ？
やりやがった!! マジかよあの野郎ッ やりやがったッ!!
ハッピー星人自体殺すとかそういう概念がないんろうね
未来の自分からの攻撃
東くん殺せば両方ハッピーやん
そういうことか
タコピー鬼強えぇええ
脳破壊(四回目)(物理)
音えぐなってない？？
プレイヤーにダイレクトアタック！！
そうだハッピー星人、お前が殺した
本来助けたかった人を…
まりなはもうここで休んでもいいんじゃないかな？今後毒親に苦しめられあんな事になるとか苦しみが続くだけ…
死は救済
うわぁやめて
ごっ
原作第13話サブタイトル「タコピーの原罪」
おげええええええええ
ぉぅのー…
最悪だ
こら地獄のミルフィーユや…
最悪だよ
思い・・・だした！
原作でこの話のタイトル「タコピーの原罪」
何してるんだ
で、こうなった
まりなはこれでお終いでいいんじゃないか？あの後も不幸続きのまま親○しで最後自害とかだし…
タコ助やろう
綴る！
罪を犯す前に止めたっぴ！
守りたい人を自分の手でって辛いな
56さなきゃwwwwww
やっちまったなぁ
このタコなにしてんだよｗ
思い…出した！
ぐええー
くるぞ、
誰も幸せにならないじゃないかこれ
全て思い出した
木の葉を潰す
思い…出した！
Gルート
怖すぎるッピ！
タコ！？
ひぃやめてぇ
アンチスパイラルと化したタコ
日番谷タコピー郎｢僕は久世しずかを殺せさえすれば ᅟ　　　　　　　  この星で命を失ってもかまわないッピ｣
うえ
タコピー覚醒
エヴァにいそう(KONAMI)
シモン「アンチスパイラル！？」
アンチスパイラルかな？
タコピー、簡単作画の癖に怖いじゃねーか
藍久染しずか｢あまり強い言葉を使わないほうがいいよ ᅟ　　　　　  弱く見えるし｣
👅
タ　コ　ピ　ー　ス　パ　イ　ラ　ル
螺旋族絶対ころすマン
くぜしずかを殺さなきゃ
※もう既に一回殺してます
タコピーの現在
久瀬ェ！
『久世しずかを殺さなきゃTシャツ』
こわッピ
＊ケツイ
ここTシャツにしたい
こわすぎっぴ…
闇落ちか？
タコピー鬼こえぇ！！
タコピー鬼こえぇ！！
原作第13話サブタイトル「タコピーの原罪」
タコピー覚醒
怖っピ
アンチスパイラルになったｗｗ
舌ペロ職人草
こわっピ
ここジャン+でTシャツ出来るの草
その語尾やめられてえらいわね
これはダメなやーつ…。。
ココは是非とも原作の方も見て欲しい
こわすぎるっピ
ｷﾀｧｧｧ
タコピーはまりなちゃん撲殺の件で《殺す》っていう意味を知っちゃったから…
新機動戦記ガンダムW30周年記念作品
もしかして1話のアレも本能的にしずかちゃんの死を願ってたのか？
やめて怖い
こええよ
あかん…完全に逝ってもうた…
やみぴー
タコピーの目的は…久世しずかを殺す事だった
大親友を殺してターゲットと仲良くしていたのね、うーんこのタコ。。
１話で達成してたのにね
螺旋族絶対殺す万くっそ
螺旋族絶対殺す万くっそ
北海道から帰還
これ初回のルートでばっちり成功させてたってのがまた
キ   ャ   ラ    崩    壊
※もう完膚なきまでにしずかを(心を)殺してます
※東京から飛んで戻ってきてる
覚醒してしまった
エージェント・タコピー
ココのタコマジで怖いんよなぁ
覚悟ガンギマリで草
そこまでしろとは言ってない
完膚なきまでにとかどこで覚えたんだよ
完膚なきまでに
なんか難しい日本語覚えてるぞ
あ、悪魔だ・・・
恐ろしい事にタコピーがリボン渡した事で首吊りが未遂じゃなくなったから当初は目的完遂しちゃったんだよな
こわいっピ･･･
全滅エンドだな
綴れ
思い…出した！
思い出した？
絵柄変わりすぎ
もう手遅れじゃんよ
っぴ付ける余裕が
割と何度か間接的に済ませたろ
エレンかな
こわいッピ
　東京から飛んできたのかよ
タッセルのシーンやんけ
初手でミッションコンプリートしてたのに戻ってしまったんだな
殺人衝動タコ
「殺す」の意味を理解してる...
タコピー「俺は悪魔だぁ…」
サンレッドを抹殺しに行く時のウサコッツより気合い入ってますね…
こわすぎwwwww
タッセルニキ
しずかちゃん殺したところでまりなちゃんの地獄は終わらないよね
思い出したどころか憎悪が増加してるぞ
戦闘民族たこぴー
タッセルニキ
全然しずかのせいじゃねぇんだよな…タコは状況把握能力に欠ける
タコピー？
仲直りリボンで任務完了してたんだよね…
タコピー…？
しずかの母を殺るべき
急に言葉遣い悪くなるじゃん
久世しずかのせいで、まりなちゃんは大切な人を失った……はずだった！？
パパは違うだろ
久世しずかを殺さなきゃ語
でもあのまりなちゃんもしずかちゃん自殺させるまで追い詰めたんやで
初回タコピーはそれ知らないのがミソよなあ
ぶっちゃけしずかちゃん死んでも解決しないよねこれ
タコピーがしずかに会わなかった場合でもチャッピーが保健所送りは確定 ロープが切れて転校するかリボンが切れなくてそのまま他界するかの違いしかない
進撃の巨人始まったな
進撃の巨人草
雲母坂親娘をハッピーリボンで結べばよかったのでは？
でもしずかちゃんが一度いなくなった後もまりなちゃんは幸せになれなかったじゃないか・・・
記憶とは
東くん結構巻き込まれ
初手RTA成功してたのにな…
語尾にピをつけろ
悪女ではある
悪いのは登場人物たちの親どもだろ
こわいッピ
成功した時間軸のその後はどうなった
キャラを保った…だと！？
いや、チャッピーを保健所送りにしたせいで、しずかは自殺未遂したんだから、その時以前が問題
既に任務完了してるから帰っていいぞ
🐙「やらないとねぇ…」
鬼強えぇええええええ
悪いよ
難しすぎるッピ
この子らの周りにろくな大人おらんからだいぶハードモードよな
悪いよ
母親と同じ顔だ…
そもそも悪いのは子供達じゃなくて親達なんだよ…
悪い
悪いよ
そんな難しい事わかんないよ
悪いですね
「殺さなきゃ」で切るかと思った、阿鼻叫喚を回避したなｗ
ちゃんと考えられるようになっている・・・だと？！
お前も悪い
これ解決しようとしたら各家族のカウンセリングから始めないといけない
いましずかちゃんを殺してもまりなちゃんは死んでるんだから何も変わらないんじゃ？
良い悪いってそんな単純な話じゃないんだよ
考察シーン
お前らさんざんまりなちゃんヘイトあげてたよな？？
そうだ、たこピー。お前が殺した。
タコピーが成長している
考えるようになった
全★員★悪★人
無能カスタコ
視野が狭くならなくて偉いぞ
冷静な分析
そして実は何も悪くないしずか（壊れてるけどね
善悪を知っちゃったか
何事も善悪二元論じゃ片付けらんねぇんだよ　それがキリスト教の限界
まりな父を殺そう
いつも完全な悪役を求める連中は理解できてるか？
めんどくさいから全員やっちまえ
優しかったのだ…
会ってすぐご飯くれて、付ける名前もタコピーで、しずかちゃんもまりなちゃんも本当は仲良く出来たのかな
ここパンとおにぎりで対比になってるのかな
これタコピー収集つけれるのかな
どこからやり直したらええんや
もうなんならタコピーが優しく見えてきたよ
ループ
🥖
二人共ちょっとは優しいんだよね
ここは優しいんだよね
お前はもっと食え
パン派VS米
色んな面で人を見る
何か1つが悪いは思考停止になってしまうもんな…
もしもあの改札の前で立ち止まらす歩いていれば
おにぎりよりパンよな
久世しずかの本質は善良なんだよ…
餌付けされたら逆らえないッピ！
タコピーはいつも優しいよ　やる事が全部裏目になってるだけで
ここの絵なんかすごい
悲しいね
マフラーを巻いてくれてありがとう
二人共根っこは優しいのにな…大人のせいで歪まされてる
漆黒の精神vs黄金の精神
2016年タコピーにとってはこの給食パンで得た愛情がすべての始まりだったからなぁ......
無知なタコには荷が重すぎるこの問題
人間が誰しも持つ二面性をタコピーはまだ理解できてないのか
無
東くん！！
こ　ん　な　と　こ　ろ
それは三人目の主人公
なおき
東くん！！
そう言う感じか
助けて東くん
東ルート
あ！東くんだ！
なおくん
あずまくんれ
東くんって死んだことあったっけ？
おまえか？！
ここで来る東くんカッケェよ
浮気男だ
東くんだ…
こんどはおまえか
東　覚醒
半分お兄ちゃんになってる
めっさイケメン
尻軽メンヘラ浮気男くん！
東くん…お前やれるのか…？
全部ゲロってすっきりした東君じゃん
この星は自立の兆しかな
星！！！！
さっきの醜態見せられたあとじゃなあ…
覚醒した光の東くんきた！？
東くんハッピーエンドきちゃ！？！？
アズマックス！！
東きゅんなんかイケショタになったね
　　浮気野郎だ
2022の東君より成長してる直樹きちゃああああ
あ、アズマ！！！！
東くん！？犯罪者になったはずでは！？
ワンフォーオールの継承者！！！？？？
1つ大人になった直樹くん
元医者の魂が移植でもされたのかな？
そして救済された東くんにより、この物語は衝撃的なものに…
推しの子
兄貴から受け継いだ光が
お兄ちゃんに似てるね
時系列がわからない
眼鏡ない
ここ原作でも訳分かんなくて困惑した
光が！
東ァ！
おいおいおい！吹っ切れたな…！直樹見直したぞ！
これはどの段階の東くんだい？
東ｷﾀ━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━!!
光の東くん助けて
目に光が宿ってる…！
星野……じゃない東くん！
推しの東くん
おや何か様子が…
星野アクア？
兄貴とフュージョンしたのか？
光を得た直樹君
東くん❗️❓️
光の加護を受けたか…
本来の世界(2022年)から大ハッピー時計で過去(2016年)に戻ったのが現在やぞ
兄パワー宿してる
うぉぉぉぉぉ？
推しの子かな？
直樹！？
これもう半分推しの子だろ
あっ…！
３P
兄パワー宿した東くんがなんとかしてくれそう
｢ほらね｣じゃないんだわ
ね
東くん…！
元通りになりそうで草
なにがほらねだ！
これじゃあホラーねだよ！
ほんまか？
ほらね（予定調和）
ほらねじゃないんだが
ほぉらぁねぇじゃぁねぇぇぇぇぇぇぇええええええええ
「ほらね」と言われましても…
ほならね、自分で元通りにしてみろって話ですよ
ぐうイケメン
東クンイケメン
よし！記憶は元通りだな！
戻せよ！元に！！
マジアズールおるやん！
本当に戻すな
ここは推しの子1期EDだろ
元通りだよ（どの世界線でもまりなちゃんはタヒぬんだッピ！）
ほならね…
何もかも手遅れじゃい
確かにタコピーの記憶は戻ったな！
何もかも手遅れじゃい！
だから何が元通りなのか言えって！
元通りになっても地獄定期
元通りになったというか第3ルートが生まれたというか
犬
何がだよクソが
どこがやねんΣ＼(ﾟДﾟ;)　パシッ
何も元に戻りそうにねえよボケが
元通りかなぁ
何度も戻すな
「元通り」になるんか…
『がらす』の線……
元通りではある
更に拗れてるんだが？？
東くんにつくのか！？
元通りになったというか第3ルートが生まれたというか…
次回とうとう最終回か
そうか東くんが推しの子になる展開か
元通りにはなったが！？
元通り（記憶）
元通りになりましたね（どうせいなくなる）
まだ早い
モブ高校生やけに豪華で草
しずかちゃんのダメ絶対音感ｻｽｶﾞﾀﾞｧ
アズールいる
記憶は元通りになったな
原作より丁寧に地獄シーンが補足されててよかったっぴ・・・
来週が早く見たい！とっとと見終わりたい！この世界から楽になりたい！！泣
斎藤圭一郎、タコピーの原画やりすぎっピ
ほらねじゃねーだろっ
マジアズールおるやん！
だから〇〇じゃないがは頼むから元ネタを学んでから使うかどうか決めてくれ…
これどうなるんだよ
こんなに最終回が楽しみなアニメは他にない。早く俺たちを解放してくれ・・・・
終わんのはや
次回どうなるん？？1時間スペシャル？？
アニメの補完のお陰で、今回のラストシーンが引き立っててすごかった
きみがなぞるガラスの線
元通り(タイムリープ)
ここで終わるのぉ？！？！？！？！？！？！
ラスト最終回
元通りの意味がわかった
これ本当にハッピーになるんですか
来週最終回なのか
もうSAN値ないです
もう終わるのか
"お話"ってワードが増えてクライマックスが近づいてきたね
やっぱ「君がなぞる」ってタコピーのことだったんだな
次回だいぶ長いな、40分くらいかな
ガラスの線ってまりなの顔の傷なのかな...
がらすのせん
小４の時に久世しずかを殺すミッション、1話で達成されてるの皮肉
終わるなよここで
やり直してもだめなタコ
"ガラス"の線ってタイトル、5話後だと色々と重すぎる
君がなぞるガラスの線ってそういうことかよーーー
たしかに記憶は元通りになりましたが……
次が最後なんか
フルの歌詞では、はっきりとまりなちゃんの顔の傷であることがわかる
次回１時間SPだろこれ
二周目行くか
粉々にしたものを歪に継いで「ほらね」は…
もう少しで悪夢が終わるが終わって欲しくない自分がいる
だから元通りってなんだよ！！
次回の尺めっちゃ長そう
最初に一話が一番マシというコメ見たの思い出したわ
ガラスの線って顔の傷か
もう世界線ぐちゃぐちゃ
過去に戻っただけだから世界線は別に混線してないぞ
硝子の線
ガラスの線をなぞるってあのさぁ
恐ろしい回だった
わかんないッピ・・・
ほらねぇ...（ねっとり）
何をどう元通りにすればいいんだよ
あと一話で終わりそうだな
次は東くんにつこう
わーかーんないよ
次で終わりなんか～
わかんないッピ……
法螺ね
視聴者｢もうわかんないッピ………｣
次回30分くらいあるかもな
硝子の線ってそういう事だったんだ
わ、わかんないッピ...
わ、わかんないっぴ
がらすの線
このエンディングは好きだ…
🛸
~>゜)～～～～
🗻
がらすの線(まりなの顔の傷)
がらすやめろ！
僕の心が完膚なきまでに壊されました
3話あたりから微妙だッピね…て思ってたけど５話めっちゃ面白かったッピ…でもマリナちゃんもう戻ってこないッピ？どうあがいてもBAD ENDッピ…
ガラスの線ってそういうことだったのか　伏線がだんだんわかってきて面白い
ガラスの線ってそういう・・・
次回最終話！
ごめんじゃないが
エンディングの伏線が回収されていく
最初にしずかちゃんがパン渡す時まりなちゃんはおにぎりだったよね
終わるの早いよ…
この作品はさ、俺等がタコピーの立場なら何が出来たよって考えるとムズいんよ
もう一度、大ハッピー時計を使うしかないが母になんて説明する気だ
助けて大野
がらすの線・・・
コミックス買ってアニメ終わってから読もうかな
司先生たすけて(メダリスト)
フル聴こうぜ　やべえぞ
かくれんぼ
司先生なら何とかしてくれそうだな
津軽海峡フェリーもよくこんな作品に登場を許可したな...主人公に無賃乗船されてるのに
ここのピアノ綺麗で泣きそうになる
のび太としずかとジャイ子からこんな話が産まれるとは
あと1話、あと1話ァ！？
特撮で爆破されるよりええやろ
ガラスの線は存在するかわからない、多角的に見ればあったりなかったりするもの
5話はアニメ補完多くて良かった（良くないよ）
ここに来てエンディングの歌詞が分かるようになるの凄すぎる
六話で終わるか？って思ってたけどこのスピード感ならいけそうやね
まだ１話あるのか・・・・
badapple
EDがしみる
初見大丈夫か？死んでない？
次で終わりだっけ
ガラスの線ってのはマリナの傷のことで、つまりマリナへ向けた歌詞でもある
ここ話が進むごとに抱く感情が変わるの本当怖い
おやすみ解散
6話一番好き
これでどう収集つけて1話で終わらせるんスか
待てないから本当にまた明日やってくれ(懇願)
次で最終回か…
また来週
再来週フェリー乗るけど、もしタコピーコラボされてたらその後どう旅していいかわからなくなるよ
次回、最終回！果たしてタコピーはどんな決断を下すのか、これは絶対に見なくては❗️
いつまで続く
最終回　タコピー大勝利！希望の未来へ、レディィィィゴー!!
最終回　タコピー大勝利！希望の未来へ、レディィィィゴー!!
次回が最終回だっピ
次回も地獄につきあってもらう❗️
おつつつつつ
また来週
タコPが想う人間のハッピーは表面的な部分であって、まりなの地獄やしずかの絶望にちゃんと向き合っていないんじゃないかな
次回、城之内死すデュエルスタンバイ
胸痛い
来週いよいよ最終話！
お前等心身をいたわれよ
おつかれぇ！
次回は最終回か
よく応援できるよな
来週はハンカチ用意しとけ
今回やばすぎ
次回最終回マ？