English: Thank you takopi... so much, for killing!
"お話"出来なかったね…
ma,
恋はスリル、ショック、サスペンス
"カスすぎて"
"カスすぎて"人間の子ども1人ももち上げられない
"終わった"な
今の日本そのもの描いてる
わかんないなら謝るな
谷口喜多郎とかいう鬼才
あと３話もあるんか・・
ごめんね（マリナちゃん
ごめんね😡 いいよ😡
心に染みるEDだ…
元通り…？
わかんねー
わかんねぇな
ごめんねって誤っても時すでに遅し
わかんない(´・ω・｀)
バラバラにすればよかったっぴ
恐怖
ガラス…
このアニメは一挙で見たいな
もしろ6話でよかった説ある。1クールはしんどすぎる
今日は比較的安心してみれた
わかんないっピ2回言ってたからな今回
自民党もタコピーにハッピーしてもらってタヒれ！
ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁああああああああぁぁぁ
下手な異世界転生より面白い
落ち着くED
後3話で終わってくれて助かる 見てると疲れるけど止められない
ここちゃんと謝れて偉い
夏休みや正月休みの終わりに一気見したいっぴね
安心…？？？
あと三話で終わるぞ
わかって溜まるか
今回が一番平和だよねたぶん
わ…わかんないッピ……
一番まともな親はまりな父ってことか
わかんないッピ(予期せぬ展開)
「君の頬の線をなぞる。僕が魔法になるから、理由になるから。」
比較的安心してみれたけど精神は相変わらずえぐられたな
こっちもわかんないわ
まじでこの先どうなるんや
見るのが怖くなってくるアニメ
これで平和なの？
言い方直せる？
「アニメだいすき！！」で放送するっピ
ﾜｯｶﾝﾅｲﾖ！！！！
これフル聞いたけどありえんくらい泣いたわ
この曲普通にいいな
6話までなんや
治せる？( ･д･)⊂彡☆))Д´)
残り3話
子供の笑顔があれば癒しになる
原作も単行本2巻分で、今回で上巻の内容が終わったところだッピ
かくれんぼ(死体遺棄)
かくれんぼ(隠語)
もう半分か…
最終話絶対この背中で泣くわ
ここまでが上巻なんか、ハッピーな未来が全く見えんのだが…
国にタコピーを差し出せばいいんじゃね
あと３話で更正させられるかな？
(世間からの)
みんなハッピー星人になれば世界は平和になるよ…
(この世から)かくれんぼ
(この世から)かくれんぼ
最終回ではフルで流れてほしいED
苦しみ
ニコニコでないと見れへんわ
言い方直せ
ほんとに世に出してよかったんだろうか
フル、曲も歌詞も鳥肌
タコピーのたこ焼き
もはや見る拷問
さーて、来週のヘイトはー？
◔ ε ◔
道徳の授業で見せたいアニメ
4話から下巻かな？
ここム責任集合体
嘘つきの目をしとる
東回トラウマ多そうやね
タコピーの精神がヤバい。こんな星に来たばっかりに…
なんか3話は普通だったな
フルの曲はマジで神がってる
これが普通とかDVで育ったニキは強く生きて
やっと地獄の折り返しっピか…
あぁぁたこぴー
㋰責任集合体
たこぴーの心の動きが一番あって見応えあるわ
鬱だーーーーーファアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！
で、タッセルってなんだよ(哲学)
笑えるわけねーだろ
やっぱニコニコで見るとワラエル
みんなの親ばか
６話までってマ？？？
誰だよこの作品百合作品ってだましたやつ！
あれ、3話で7／16＝43％しか進んでない
あと３話
このアニメ人によって感想が違いすぎる。
上下巻でちょうど今回で上巻ぶん終わったっピ
タコピーの最大の罪はリアクション動画炎上させた事
OPもEDも静と動でガラッと変わって情緒揺さぶられる
で？結局タッセルってなに？
あーんシーンあっただろ？
タコがすべて悪いってことか
いいEDやな
おかのした
全６話なのか、永く感じるな
正直次回が一番しんどい
いやー人間って最低だな
4話か5話が1時間くらいありそう
しんどいの5話かな
折り返しです
ほのぼの回で楽しかったっピ
これ６話じゃ無理だろ
映画館で流そうぜ
ニコニコでみて良かった
あしたもつづく
救いはないんですか！？
つくづく最高のアニメ化だな　感謝
あまりにも展開の変化が激しすぎて感情が追い付かない…！ヤバいヤバい言いながらずっと笑ってしまってるわ。
制作人も大変だろうし、お疲れ様
これで上巻なのか
この2話は深界でいうところの何層なの？
いいアニメ化だけど社内で偏向してる報道とかから文句言われてそう
今日は比較的ハッピーだった
4話：わかんないっぴまで、5話：アレ編が終わるまで、6話：ラストまで、かな？
888888888888888888888888888888
今回もエグかったな
続きが気になりすぎる。原作漫画買います。
しゃーないきりっかえけて
タッセル回堪能しましたスタッフありがとー
888
だーから匂わせコメはネタバレと一緒だからやめろってあれほど
おつっぴ
タッセルってなんだよぉ！
これでやっと半分か
いいアニメおつ！
よくコラで見たわわかんないっぴって今回のやつだったんか？
またらいしゅ
888888888888888888888888888
のこり3話
キリコも嫌がるよｗ
こればかりはニコニコに感謝
公判へ続く（？）
タッセルってなんだ？？
ニコニコで見ないと結構精神が削られる
胸糞だけど出てくるご家庭が世界どころか日本でもまだ恵まれてるレベルという…
こっからどうやってハッピーになるんだっピ
製作者達も精神削り過ぎない様にがんばって・・・
折り返しか...
次回もタコピーと地獄に付き合ってもらう
で、タッセルってなんだったんだｗ
宇宙船orタイムカプセル発見かな？
全部で6話！？
6話なの？
ここかよ
ビラ星人です
かくれんぼ(死体隠し)見つかっちゃったね☆
ここ選んだの悪意しか感じない
ハッピーエンドの可能性無くなった
なんでここｗｗ
次回もお前等と地獄を観るぜ
伸びるっピー
デスポエム皆城おるｗｗｗ
伸びるっピ(物理)
ここｗ
東くん可愛かった
88888888888888
ピｗ
今回も最高やった！
中途半端に長いな
今週も耐えきったぞ(気絶)
そこｗ
終わった……………………
応援してます
エキスパンダー
タッセルはタコピーに飛んでったカーテンの端についてるアレだよ
カーテン引っ掛けるやつだよ
おわったっぴ
結局タッセルてなんだったんだよ!!
タッセルってなんだったんだ
@=01
ビラ星人
888888888